2001年细胞生物学 
一。 名词解释2.5*10 
1.apoptosis body 2. receptor mediated endocytosis 3.lamina 4. nuclease hype
rsensitive site 
5.gap junction 6.Hayflick limitation 7.Kinetochore 8.molecular chaperones 
9.leader peptide 10. dedifferentiation 
二。简答题 5*8 
1. 冰冻断裂术将溶酶体膜撕裂出PS，ES，PF，EF四个面，请绘一简图标明。 
2. 医生对心脏已经停止跳动的病人采取电击抢救，请说明其心肌细胞是如何同步启搏的。
3. 为什么凋亡细胞的核DNA电泳图谱呈梯状分布带。而病理坏死细胞却呈弥散状连续分布
？ 
4. 将某动物细胞的体细胞核移植到另一去核的体细胞之中，然后其余实验步骤完全按照动
物克隆的方式，问能否培育出一头克隆动物来？ 为什么？ 
5. 切取病毒感染马铃薯植株的顶芽进行组织培养，这是大量繁育无毒苗的成功技术。试述
其去除病毒的原因。 
6. 有人认为既然已经有放大几十万倍的电镜，可以不用光镜了，请反驳这种观点的错误。
7. 出生6个月之内的婴儿可由母乳获得抗病的抗体， 试述这些抗体是如何由母亲血液转移
到婴儿血液中的。 
8. 1999年报道，我国科学家成功实现将离体的B型血液改造成O型，请解释其原理。 
三。问答题（前两题10，最后一题15） 
1. 概述Cyclin与CDK在细胞周期调控的工作机制及其在各期引起的下游事件。 
2. 试述在细胞质中合成的线粒体内膜蛋白及叶绿体类囊体膜蛋白是如何运送到位与装配的
。 
3. 综述细胞外被中糖蛋白在细胞内合成，组装和运输的全过程及其对于细胞的主要生理功
能。 


2002年细胞生物学 
一。 名词解释2.5*10 
1.nucleosome 2. contact inhibition 3.Telomerase 4. exocytosis 
5.gap junction 6.Kinetochore 7.heterochromatin 8.channel protein 
9.dynein arm 10. molecular switches 
二。简答题 5*8 
1. 分别以一句话简述1999年和2001年诺贝尔奖获奖项目中有关细胞生物学的内容。 
2. 体外培养的癌细胞为什么能悬浮培养，而正常细胞却只能贴壁培养。 
3. 医学界大力提倡母乳哺婴，请以细胞生物学知识解释此举措对母婴保健各有何好处？ 
4. 若用生物氧化抑制剂氰化钾处理，培养细胞会出现怎样的形态变化？ 
5. 肿瘤细胞与同类型组织正常细胞融合而成的杂交细胞，会出现什么细胞生理变化？为什
么？ 
6. 同一个体的不同组织细胞对电离辐射的敏感性不同，这是什么原因？ 
7. 扫描隧道显微镜是纳米生物学研究工具，为何能用来观察活的生物样品？ 
8. 具有融合蛋白的病毒是通过什么途径进入被感染细胞的？ 
三。问答题（前两题10，最后一题15） 
1. 概述G蛋白偶联受体介导的信号通路的组成，特点及主要功能。 
2. 以动物细胞从胞外选择性摄取低密度脂蛋白LDL为例，说明受体介导的网络（或称笼形
）蛋白有被小泡内吞的过程及生理意义。 
3. 概述Cyclin与CDK在细胞周期调控的作用原理及主要下游事件。 


2003年细胞生物学 
一。 名词解释 4*11 
1.totipotency 2. carrier 3.oncogene 4. cytoskeleton 
5.cell recognition 6.Telomerase 7.stem cell 8.signal peptide 
9.ribosome 10. molecular chaperone 11. cell apoptosis 
二。简答题 1-6 每题6分， 7 10分 总计46分 
1. 小肠上皮细胞膜上载体蛋白转运葡萄糖，为何有时是协助扩散，有时又是协同运输？ 
2. 植物细胞中既有叶绿体这种产能细胞器，为什么还必须有线粒体存在？ 
3. 为什么凡是蛋白质合成旺盛的细胞中核仁都明显偏大？ 
4. 核糖体的大小亚单位在蛋白质合成过程前后的装配和解离有何生物学意义？ 
5. 氯霉素等抗生素具有广谱杀菌作用，其原因是什么？ 
6. 以一种荧光染料检验细胞活性的实验方案和原理。 
7. 以诱变处理发现生活受精卵不能启动分裂，试推测突变基因可能主要涉及哪些细胞生理
过程的调控？ 
三。问答题（每题15） 
1. 概述酪氨酸蛋白激酶受体介导的RTK-Ras信号通路的特点和功能。 
2. 分别简述三种不同有被膜泡的结构组分，运行方式和生理作用。 
3. 试述植物细胞的特有结构及其功能。 
4. 分别举例说明影响细胞分化的主要原因。