# 模糊模式识别

[TOC]

## 模糊数学

- 精确数学局限：精确方法与常理对立
  - 秃头悖论。常理：一根头发之差不改变秃头与否

- 基本概念

  - 清晰性：事物具有明确的类属特性
  - 模糊性：事物具有不明确的类属特性（只能区别程度、等级）
  - 本质：资格程度的渐变性

- 相似概念

  - 近似性。本身有精确解无法得出

  - 随机性。不确定性是外在的。遵守排中律
  - 含混性。信息不充分引起，二义性

## 模糊集合

- 经典集合论概念
  1. 论域。研究对象的范围
  2. 子集。
  3. 幂集。所有子集作为元素的集合

- 模糊集合概念

  - 定义：模糊集合中每一个元素都有一个确定的隶属度
  - 隶属函数$\mu_A(x)$值域为$[0,1]$
  - 核：$Ker A=\{x|\mu_A(x)=1\}$即隶属度为1的元素组成的经典集合
  - 支集：$Supp A$隶属度大于零的元素的经典集合。边界=支集-核
  - 模糊子集：任意同一元素隶属函数比原集合中元素的隶属函数要少
  - 模糊幂集：模糊子集组成的集合

- 表示

  - 求和表示法$\tilde{}$(离散)
  - 积分表示法
  - 序偶表示法（隶属度，元素）

- 隶属函数

  - 形式
    1. S型函数。0到1单调递增
    2. $\pi$型函数。中间高两端低

  - 确定方法
    1. 简单正规模糊集合。集合中有且只有一点是$\mu_A(x)=1$
    2. 模糊统计法。用频率代替隶属度。四要素
       1. 论域
       2. 元素
       3. 边界可变的普通集合
       4. 条件
    3. 两元对比法。
       1. 择优比较法。两两比较，胜者得分，统计所有测试者中某类别得分数占比作为隶属度
       2. 优先关系定序法。根据特性排序生成矩阵，再赋予相应的隶属度
    4. 推理法
    5. 专家评分法

- 运算

  - 基本运算：逐点对隶属函数作相应运算
    1. 相等
    2. 包含
    3. 补集
    4. 空集
    5. 全集
    6. 并集。取隶属函数最大值
    7. 交集。取最小值

  - 基本性质
    - 自反律
    - 互补律不成立

- 模糊集合与普通集合转化
  - 截集：由模糊集合中隶属度大于$\lambda$的元素的普通集合

## 模糊关系与模糊矩阵

- 模糊关系
  - 定义：两个论域的笛卡尔积的模糊子集
  - 表示：
    1. 模糊矩阵
    2. 有向图
  - 建立
    1. 正规化。标准到[0,1]区间
    2. 计算分类对象间关系程度$r_{ij}$
       - 欧氏距离法
       - 数量积
       - 相关系数
       - 最大最小
       - 主观评定
  - 运算：实际上是隶属度的运算
    - 并交补
    - 关系倒置，矩阵转置
    - 截矩阵
    - **关系合成**（模糊矩阵运算
  - 性质（与普通关系的联系与区别
    1. 自反性
    2. 对称性
    3. 传递性$R\circ R\subseteq R$
- 模糊相似关系：满足自反性和对称性

- 模糊等价关系：满足传递性的模糊相似关系

## 模糊模式分类

- 直接方法：直接选隶属度最高的方法
- 间接方法 择近原则
  - 模糊集合间距离
  - 贴近度
    - 条件
      - 自反
      - 对称
      - 更为贴近
    - 分类
      - 距离贴近度
      - 格贴近度