# 化学反应速率
有很多技术可以用来检测单位时间内生成物浓度的变化。
定义反应速率为瞬时反应物的变化浓度

$$
\begin{aligned}
v=\frac{\mathrm{d}[P]}{\mathrm{d}t} \\
\mathrm{d}n=\nu\mathrm{d}\xi\\
v=\frac{1}{V}\frac{\mathrm{d}\xi}{\mathrm{d}t}
\end{aligned}
$$

等容条件下体积可以放入微分。因此，以反应进度为对象，一个反应只会有一个反应速率了。
实验会测得一些速率方程，有根浓度无关的比例系数，为速率常数

$$
v=k_r[A][B]
$$

## 反应级数
如果速率方程具有以下形式

$$
v=k_r[A]^{a}[B]^{b}\cdots 
$$

则称对A为a级反应，对B为b级反应，总级数为a+b。如果方程没有这种形式，我们认为方程没有总级数。
特别的，零级反应是跟反应物浓度无关的一种反应。
## 速率方程的确定方法
1. 隔离法，指的是把其他物质全部大大过量，从而只研究一种物质变化的方法。
2. 初始速率法，与隔离法共同使用，先隔离，隔离后测定待研究的对象的几个不同初始浓度的初始速率，看看速率和浓度之间的关系。
3. 半衰期法。不同级数的速率方程拥有不同的半衰期，后面细讲。
## 速率方程的积分式
1. 零级反应，如

$$
\begin{aligned}
A\to P
 \\
 v=k_r
\end{aligned}$$

则积分速率方程为

$$
\begin{aligned}
[P]=kt \\
[A]=[A_0]-kt
\end{aligned}
$$

2. 一级反应

$$
\begin{aligned}
\frac{\mathrm{d}[A]}{\mathrm{d}t}=-k_r[A] \\
[A]=[A_0]\exp(-k_rt) 
\end{aligned}
$$

**半衰期**是指浓度降至初始一半时的时间，对于一级反应

$$
t_{\frac{1}{2}}=\frac{\ln 2}{k_r}
$$

是个定值
3. 二级反应

$$
\begin{aligned}
\frac{\mathrm{d}[A]}{\mathrm{d}t}=-k_r[A]^{2} \\
\frac{1}{[A]}-\frac{1}{[A_0]}=k_rt\\
t_{\frac{1}{2}}=\frac{1}{k_r[A_0]}
\end{aligned}
$$

半衰期 与初始浓度有关
## 趋近于平衡的反应
如果一个反应趋近于平衡，那么逆反应也要被考虑进来，例如

$$
\begin{aligned}
A <->B \\
\frac{\mathrm{d}[A]}{\mathrm{d}t}=-k_r[A]\\
\frac{\mathrm{d}[A]}{\mathrm{d}t}=k_r'[B]\\
\frac{\mathrm{d}[A]}{\mathrm{d}t}=-k_r[A]+k_r'[B]
\end{aligned}
$$

显然该反应平衡常数为

$$
K=\frac{[B_{eq}]}{[A_{eq}]}=\frac{k_r}{k_r'}
$$

该式的好处是，如果知道了一个速率常数和平衡常数，那么就可以求其他动力学常数，是把热力学与动力学联系的式子。
# 阿仑尼乌斯公式
温度对速率的影响被总结为阿仑尼乌斯公式。如果我们从活化能的角度考虑，就可以轻松的记住该公式

$$
k_r=A\exp (-\frac{E_a}{RT})
$$

该公式与玻尔兹曼分布公式具有相同的形式。该公式指出了能量至少大于Ea的分子数，也只有能量大于Ea的才会进行反应，因此成为反应速率。故而Ea可以理解为活化能。至于A，是引入的碰撞用的频率因子。如果每一次碰撞都发生反应，那么速率就恰好是A，可以理解为碰撞频率。
# 反应机理
## 基元反应
基元反应是最简单的反应，只涉及少数分子或离子，是一步发生的反应。基元反应的分子数指的是作为反应物的分子总数。
一般，只有单分子或双分子反应可以成为基元反应，它们具有一级或二级动力学方程。
## 连续基元反应
中间体只出现在步骤中而不在产物中。会出现一个反应物下降，中间体上升再下降，产物上升的趋势。
# 稳态近似法
一旦反应机理包含一个以上步骤，或者要考虑逆反应，计算就十分困难。例如连续基元反应。一种方法是精确做数值解，一种方法是近似求解。稳态近似是常用的近似手段。它假设中间体浓度除了一开始的诱导上升期之外处于恒定的浓度（我们知道这与现实不符）。我们试着将其运用到连续一级反应。

$$
\begin{aligned}
A\to I\to P \\
\frac{\mathrm{d}[A]}{\mathrm{d}t}=-k_a[A]\\
\frac{\mathrm{d}[I]}{\mathrm{d}t}=k_a[A]-k_{b}[I]\thickapprox 0\\
\frac{\mathrm{d}[P]}{\mathrm{d}t}=k_{b}[I]=k_a[A]\\
[I]=\frac{k_a}{k_{b}}[A]
\end{aligned}
$$

稳态近似要求中间体浓度相比很低，那么就可以接近满足，虽然有浓度变化，但变化约等于0。这在kb远大于ka时近似效果很好。
# 速率控制步骤
限速步是限制整个反应速度的步骤，例如上面的反应，就算第二步再快，也因为第一步太慢而被限制住。
# 预平衡
考虑一个稍复杂的反应

$$
A+B<->I\to P
$$

中间体先与反应物达到平衡，只需要逆反应速率远大于生成产物的速率，有

$$
[I]=\frac{k_a}{k_a'}[A][B]
$$

假设产物生成速率很小以至于不影响平衡。那么，生成速率

$$
\frac{\mathrm{d}[P]}{\mathrm{d}t}=k_{b}[I]=k_r[A][B]
$$
