# 平衡常数
一个反应如果达到平衡，那么理论上它的吉布斯自由能应该达到一个极小值。这是本章的基础。
如果有一个反应是A转化成B，同时二者在当前组成下化学势不等，那么就不会停止，直到转化到生成A还是生成B化学势都相等的时候停止。
例如

$$
\mathrm{d}G = \mu_{A}\mathrm{d}n_{A}+\mu_{B}\mathrm{d}n_{B} =( \mu_{B}-\mu_{A})\mathrm{d}n_{B}
$$

用反应进度代替dnB，则有

$$
\Delta_rG=\frac{\partial G}{\partial \xi} = \mu_{B}-\mu_{A}
$$

## 完美气体反应平衡

$$
\Delta_rG = \mu_{B}-\mu_{A}=\Delta_rG^{\ominus }+RT\ln \frac{p_{B}}{p_{A}}
$$

记 $Q = \frac{p_{B}}{p_{A}}$ 则只有

$$
RT\ln Q=-\Delta_rG^{\ominus }
$$

达到平衡，记这个Q值为K，平衡常数
## 一般情况
注意到一个化学反应可以写成

$$
0 = \Sigma \nu_{J}J
$$

故在平衡时有

$$
\begin{aligned}
\mathrm{d}G =  \Sigma\mu_{J}\mathrm{d}n_{J} = (\Sigma\mu_{J}\nu_{J})\mathrm{d}\xi\\
\Delta_rG = \Sigma\mu_{J}\nu_{J} = \Sigma\nu_{J}(\mu_{J}^{\ominus }+RT\ln a_{J})\\
\Delta_rG = \Delta_rG^{\ominus }+RT\ln Q\\
Q=\Pi a_{J}^{\nu_{J}}
\end{aligned}
$$

当平衡时，Q的取值定义为K，为平衡常数，通过以下算式算出K

$$
\begin{aligned}
\Delta_rG^{\ominus }=-RT\ln K \\
K=\exp (-\frac{\Delta_rG^{\ominus }}{RT})
\end{aligned}
$$

需要明确，活度是一种量纲为1的东西。
还记得之前讲到活度时，活度是由选定的标准状态引申出来的实验量，因此如果标准状态选取的不同，那么活度也会不同，但是这并会影响平衡常数K。
## 生命科学中的平衡常数
一般来说，活度的计算用浓度近似代替即
- 对于溶质，质量摩尔浓度的活度近似为 $b_{J}/b^{\ominus }$ ，其中 $b^{\ominus }=1mol \cdot kg ^{-1}$ ，物质的量浓度，则是 $[J]/c^{\ominus }$ ，其中 $c^{\ominus }=1mol\cdot L^{-1}$
- 对于气相，活度用分压近似代替。 $p^{\ominus }=1atm$
- 纯固体和纯液体，活度为1

但是在生命科学中唯一的一点不一样在于氢离子的标准状态选择不同，一般选择pH=7作为标准状态，也就是对于氢离子来说， $c^{\ominus }=10^{-7}mol\cdot L^{-1}$ ，为此涉及氢离子的标准反应吉布斯自由能用 $\Delta_rG^{\oplus}$ 表示区别
例如

$$
\ce{NADH}+\ce{H+}=\ce{NAD+ + H_2}
$$

试着用两种不同的算式来算算看平衡常数与反应商

$$
\begin{aligned}
K_1= \frac{\frac{\ce{[NAD+]}p_{H_2}}{c^{\ominus }\cdot p^{\ominus }}}{\frac{\ce{[NADH]}[\ce{H+}]}{c^{\ominus }\cdot c^{\oplus }}} \\
K_2= \frac{\frac{\ce{[NAD+]}p_{H_2}}{c^{\ominus }\cdot p^{\ominus }}}{\frac{\ce{[NADH]}[\ce{H+}]}{c^{\ominus }\cdot c^{\ominus }}}\\
Q_1= \frac{\frac{\ce{[NAD+]}p_{H_2}}{c^{\ominus }\cdot p^{\ominus }}}{\frac{\ce{[NADH]}[\ce{H+}]}{c^{\ominus }\cdot c^{\oplus }}} \\
Q_2= \frac{\frac{\ce{[NAD+]}p_{H_2}}{c^{\ominus }\cdot p^{\ominus }}}{\frac{\ce{[NADH]}[\ce{H+}]}{c^{\ominus }\cdot c^{\ominus }}}
\end{aligned}
$$

看起来平衡常数变了，怎么都不对吧，其实平衡常数只是个指标，告诉你按什么式子算出来后结果跟平衡常数比大小，只要是按照生物的标准态算的反应商Q，就是可以比较的，这是没有问题的。

$$
\begin{aligned}
K_1=10^{-7}K_2 \\
\Delta_rG^{\oplus} = -RT\ln K_1 = \Delta_rG^{\ominus }+7RT\ln 10 \\
\Delta_rG = -RT\ln K_1+RT\ln Q_1=-RT\ln K_2+RT\ln Q_2
\end{aligned}
$$

没有区别。
# 条件对平衡的影响
勒夏特列原理，又称傲娇定律。总结了组成对平衡常数的关系
## 温度对平衡的影响
根据吉布斯-亥姆赫兹方程

$$
\begin{aligned}
\ln K=-\frac{\Delta_rG^{\ominus }}{RT} \\
\mathrm{d}\ln K=-\frac{1}{R}\mathrm{d}(\frac{\Delta_rG^{\ominus }}{T})=\frac{1}{R}\frac{\Delta_rH^{\ominus }}{T^{2}}\mathrm{d}T\\
\Delta\ln K=-\frac{\Delta_rH^{\ominus }}{R}(\frac{1}{T_f}-\frac{1}{T_i})
\end{aligned}
$$
