# 电化学初步
一般的，发生氧化作用的为阳极，而还原作用的为阴极
## 法拉第电解定律
法拉第电解定律我不知道在说什么。
似乎是在说，如果电极上发生了电解反应，金属离子需要1个电子变成金属原子，那么如果想要沉积出1mol金属，就需要通1mol的电子，把1mol电子的电荷量记为一个新的常数，法拉第常数

$$
F = N_{A}e=96500C\cdot mol^{-1}
$$

## 电解质溶液中分子的运动
迁移速率可以用通量来表示，一个典型的通量是水的流量，在单位面积上单位时间后能流过多少体积的水。物质通量可以是在单位面积上单位时间后能流过多少分子的物质，能量通量是流过多少能量。它们的单位分别是 $m\cdot s ^{-1},mol\cdot m^{-2}\cdot s ^{-1},J\cdot m^{-2}\cdot s ^{-1}$
黏度是液体的重要性质，与液体自身产生摩擦有关。与运动的平均速度成正比
电导率是描述电解质溶液性质的重要参数，是电阻的倒数，与其截面积A成正比，而与其长度l成反比

$$
G = \kappa\frac{A}{l}
$$

那么比例系数可以称为电导率，就是材料的专有特性了。
电导率事实上取决于载流子的浓度，因此引入摩尔电导率作为强度量。这说不定可以表明这个载流子本身的电导能力。

$$
\Lambda_m=\frac{\kappa}{c}
$$

然而实验发现摩尔电导率并不完全与浓度成正比，可能是因为溶液中的离子浓度与电解质浓度不成正比。因为弱电解质的离子浓度取决于解离度。而强电解质的离子浓度也因为相互作用而变化。
描述物质的电导能力是个难题，随后有人提出了强电解质的科尔劳施定律说其实摩尔电导率与浓度的平方根成正比

$$
\Lambda_m=\Lambda_m^{\circ}-Kc^{\frac{1}{2}}
$$

其中 $\Lambda_m^{\circ}$ 是极限摩尔电导率，即浓度为0时的电导。由此给出了离子独立移动定律

$$
\Lambda_m^{\circ}=v_{+}\lambda_{+}+v_{-}\lambda_{-}
$$

其中v为一个化学式提供的阳离子数和阴离子数，而 lambda则表示阴阳离子各自的极限摩尔电导率。
国内常强调摩尔电导率的使用要注意选取的单元，由于摩尔电导率本来期待着能够描述载流子本身的电导能力，因此

$$
\Lambda_m^{\circ}(\ce{MgCl_2})=2\Lambda_m^{\circ}(0.5\ce{MgCl_2})
$$

## 离子迁移率
为什么极限摩尔电导率会不同呢？我们考虑受电场影响并被黏性介质包围的离子运动。
电场让离子加速，而黏滞阻力让离子减速，同时黏滞阻力随速度增大而增大，最后达到一个稳定的速度为漂移速率。我们使用流体动力学中的斯托克斯定律，r是粒子的流体力学半径

$$
\begin{aligned}
F_E=Eq \\
F_f = fv=6\pi\eta rv\\
v_\infty=\frac{Eq}{f}=uE\\
u=\frac{q}{f}=\frac{q}{6\pi\eta r}
\end{aligned}
$$

这表明漂移速率与电场强度成正比。这里的u定义为为离子的迁移率，我们看到，如果粒子半径增大或者黏度增大，迁移率会下降。有的粒子虽然很小，但其电荷作用强，流体力学半径反而大。质子则很特殊，其迁移率很大，可能是因为其机制并非真正的传递而是断键重排。
## 迁移率和电导率的关系
考虑一个浓度为c的电解质溶液，每个化学式单位产生了q+的v+个阳离子和q-的v-个阴离子，被外加电场E
尝试计算一下一种粒子引起的电流以及其与迁移率的关系，N为单位体积内的粒子数目，用s表示漂移速率

$$
\begin{aligned}
 I = NvSq=vN_AcsSq=vzcsSF\\
 \kappa =  \frac{Gl}{S}=\frac{\frac{I}{U}l}{S}=v\frac{zcsF}{E}\\
 \lambda=\frac{\kappa}{vc}=\frac{zsF}{E}=zuF\\
\Lambda_m^{\circ}=v_{+}\lambda_{+}+v_{-}\lambda_{-}=(z_{+}u_{+}v_{+}+z_{-}u_{-}v_{-})F
\end{aligned}
$$

迁移数指的是阳离子或阴离子在贡献电导中占的份额，为一个分数

$$
t = \frac{v\lambda}{\Lambda_m^{\circ}}
$$

### 爱因斯坦关系式

$$
\begin{aligned}
s = \frac{DF}{RT}\\
s = \frac{DEq}{RT}=uE \\
u=\frac{Dq}{RT}
\end{aligned}
$$

F是驱动粒子移动的力，D是扩散系数，这给出了迁移率与扩散系数的关系。
## ostwald稀释定律
弱电解质的解离度可以近似

$$
\alpha  \thickapprox  \frac{\Lambda_m}{\Lambda_m^{\circ}}
$$

稀释后的平衡常数可以用上面的近似替代。
# 电解质溶液的活度
对于MX型电解质，理想情况下

$$
\begin{aligned}
G_m^{ideal} = \mu_{+}^{ideal}+\mu_{-}^{ideal}
 \\
 \mu^{ideal}= \mu^{\ominus }+RT\ln x
\end{aligned}
$$

而真实情况则需要引入活度与活度系数

$$
G_m=\Sigma( \mu^{\ominus }+RT\ln \gamma x)=G_m^{ideal}+RT\ln \gamma_{+}\gamma_{-}
$$

对理想性的偏离在最后一项。
无奈之下我们将非理想性等量的归到两种离子头上，使用几何平均手段

$$
\gamma_{\pm} = (\gamma_{+}^{p}\gamma_{-}^{q})^{\frac{1}{p+q}}
$$

这样的话对于MpXq型化合物，就有

$$
\begin{aligned}
G_m=G_m^{ideal}+pRT\ln \gamma_{+}+qRT\ln \gamma_{-} \\
\mu_{M}=\mu_{M}^{ideal}+RT\ln \gamma_{\pm}
\end{aligned}
$$

除了平均活度系数，还可以回归活度

$$
\begin{aligned}
G_m=G_m^{\ominus }+pRT\ln a_{+}+qRT\ln a_{-}  \\
\mu_{M}=\mu_{M}^{\ominus }+RT\ln a_{\pm}
\end{aligned}
$$

因此也可以定义平均质量之类的，都是几何平均。
## 德拜-休克尔理论
给出了一个我也很难短时间推导的公式用来计算平均活度系数

$$
\begin{aligned}
\ln \gamma_{\pm}=-B\left\vert z_{+}z_{-} \right\vert I^{\frac{1}{2}} \\
\lg\gamma_{\pm}=-A\left\vert z_{+}z_{-} \right\vert I^{\frac{1}{2}}
\end{aligned}
$$

其中I是离子强度，一个新定义的式子。
这基本上是在说，平均活度系数与离子强度有关，且与离子的价有密切关系。
离子强度的导出时因为泰勒展开时第一项的正负电荷抵消了，保留了第二项，因此是次方

$$
I = \frac{1}{2}\Sigma_i z_i^{2}(\frac{b_i}{b^{\ominus }})
$$

b是质量摩尔浓度。一般的可以写成

$$
I = kb
$$

例如，对于MX2型离子，那么k=0.5*（1\*2^2+2\*1) = 3
# 电池
电池由电解质和电极组成，电池中的惰性金属都是作为电子的源或者池。另外还可以有盐桥连接。
氧化还原半反应

$$
Ox+ve^{-}\to Red
$$

这是还原半反应。Ox/Red构成氧化还原对。任何反应，即使不是氧化还原反应也可以写成两个还原半反应的差。
## 可逆电池
可逆电池的电极必须是可逆的，也就是，在电极上发生的反应可以完全逆转。可逆电池工作时，必须在接近平衡状态工作，那么电流是无限小的。
书写电池反应时一般规定右侧是阴极。首先写两个电极的还原半反应，再相减。
## 电池的热力学
假设电池做的非膨胀功只有电功，那么

$$
\begin{aligned}
\mathrm{d}G=\Delta_rG\mathrm{d}\xi \\
\mathrm{d}W = -vFE\mathrm{d}\xi\\
\Delta_rG=-vFE\\
E = \frac{\Delta_rG}{-vF}=\frac{\Delta_rG^{\ominus }+RT\ln Q}{-vF}\\
E=E^{\ominus }-\frac{RT}{vF}\ln Q
\end{aligned}
$$

这就是能斯特方程。
用该式可以轻松的计算平衡常数

$$
E^{\ominus }=\frac{RT}{vF}\ln K
$$

## 测量其他热力学函数
与反应吉布斯能有关的，都可以直接用标准电势求出例如

$$
\begin{aligned}
\frac{\mathrm{d}E}{\mathrm{d}T} = \frac{\Delta_rS}{vF} \\
\Delta_rH=\Delta_rG+T\Delta_rS=-vFE+TvF\frac{\mathrm{d}E}{\mathrm{d}T}
\end{aligned}
$$

## 电动势产生的机理
1. 电极与电解质溶液界面之间的电势差。
例如金属片放入水中，有一些金属离子进入水中而带正电，金属片带负电，而二者又互相吸引，阻止更多的离子进入水中。这种时候就产生了电势差。而如果金属片带负电荷，溶液中的正离子被吸引，负离子被排斥，形成双电层。较近的一层是紧密层，而离得远的束缚的不紧为扩散层。
2. 液体接界电势
两种溶液，或者不同浓度的同种溶液可以存在液接电势。这是由于离子迁移速率不同，导致电荷分布不均。解决的办法是盐桥。盐桥中的离子应该是迁移速率接近的离子。
3. 电池电动势
一般来说是因为化学性质不同导致的得失电子能力不同，那么把两个物质想办法连在一起，电子就会转移。

# 电极电势
如果我们能把某个电极的电势定义为0，就可以得到其他电极的电势。
选择标准氢电极为0，活度为1，压力为1bar。
形如L||R的电池，标准电势由两侧电极的电势给出

$$
E^{\ominus }=E^{\ominus }(R)-E^{\ominus }(L)
$$


## 电化学序列
对于一个电池
如果E>0，那么可以认为右边会发生还原反应，则低电势的会还原高电势的。
## 电化学手段是精确手段
不需要用之前的估算了。例如吉布斯亥姆赫兹公式。

