# 表面化学初步
界面其独特之处在于分子受到的吸引力不再处处相同。
表面总是趋于收缩是一个发现的事实。对此有热力学解释，因为使其伸展需要做功，所以其收缩的话吉布斯自由能下降。

$$
\mathrm{d}w=\gamma\mathrm{d}\sigma
$$

其中 γ是表面张力
## 表面热力学
实际上，表面可以单独看作一相。其基本方程应该加入表面张力

$$
\mathrm{d}G = -S\mathrm{d}T+V\mathrm{d}p+\gamma\mathrm{d}A+ \cdots 
$$

一般温度升高时，表面张力总会下降。表面张力形成的原因在于液体分子对表面层的分子大于气体的。
## 曲面
液体表面倾向于收缩成球面。例如气泡（类似肥皂泡），具有两个表面，一个内表面，一个外表面，空腔，是液体中的气泡，只有内表面。液滴则只有外表面。
界面具有表面积最小化到趋势，从而导致内压大于外压。
对于液滴或者空腔，有拉普拉斯公式

$$
\begin{aligned}
F_o\mathrm{d}r=4\pi r^{2}p_{o}\mathrm{d}r+\gamma\mathrm{d}\sigma \\
\mathrm{d}\sigma = d (4\pi r^{2})=8\pi r\mathrm{d}r\\
F_o = 4\pi r^{2}p_o+8\pi r\gamma\\
F_i = 4\pi r^{2}p_{i}=F_o\\
p_{i}=p_o+\frac{2\gamma}{r}
\end{aligned}
$$

由此可以计算内外压力差。曲率半径约小，差值越大。
这也被称为附加压力。我们看到，事实上无论界面两边是什么，界面哪一侧是凹的哪一侧就受到附加压力。
## 毛细作用
如果把一根毛细管插入液面后液面向下凸，呈笑脸状，那么就是空气受到附加压力，然而毛细管上的空气就是大气压，毛细管外液体表面也是大气压，就会导致液面一侧的压力大于空气侧，那么液面就会上升。直到液面一侧压力小一点，以正好加上附加压力后等于大气压。那么到底会上升多高呢？假设是个半球形，那么r就是毛细管的直径的一半（不是半球形的话就要看液面的曲率半径是多少）

$$
\begin{aligned}
p-\frac{2\gamma}{r}+\rho gh=p \\
\gamma = \frac{\rho ghr}{2}
\end{aligned}
$$

知道表面张力就可以知道能升多高。不过这反而给出一种求表面张力的方法。
接触角，是说液面的切线并不一定贴合管壁，于是形成了切线和管壁之间的夹角。
经典的一种是气液固三相的接触

$$
\gamma_{sg}=\gamma_{sl}+\gamma_{lg}\cos \theta
$$

而如果涉及粘湿过程（例如那纸巾粘水），则考虑是液固界面代替气固和气液界面的过程

$$
\Delta G=\gamma_{sl}-\gamma_{sg}-\gamma_{lg}
$$

若该式小于0则可以自发粘湿，反之不易粘湿。
## 弯曲表面的蒸气压
液体被施加压力后，蒸气压会增加，原理是dG=Vdp，液体吉布斯能增加，因此蒸气压也需要增加，以保证化学势相同。
这会导致如果没有凝结核的话，气不容易变成水而降雨。因为生成小液滴的话其内部压力极大，远大于大气压，或者当时温度适合相变的压力，因此在液滴内部反而不容易液化，仍然保持气化，于是小液滴难以形成。
# 表面吸附
表面层总会有些物质比溶液里更加富集，这被称为表面吸附。单位面积上表面浓度与体相浓度的差叫表面过剩。这个事情可以用来富集一些东西。
如果一种物质进入表面能够降低表面张力，那么就容易进入，也就是表面富集。表面活性物质就是这些可以富集在表面并降低表面张力的物质。这称为正吸附。
由于相同面积下体相浓度太小，所以表面过剩可以写成

$$
\Gamma_{J}=\frac{n_{J}(\sigma)}{\sigma}
$$

以此为基础推导单组分吉布斯等温吸附式，等压下

$$
\begin{aligned}
\mathrm{d}G=\gamma \mathrm{d}\sigma+\Sigma\mu\mathrm{d}n \\
G=\gamma\sigma+\Sigma\mu n\\
\sigma\mathrm{d}\gamma+\Sigma n\mathrm{d}\mu=0\\
\mathrm{d}\gamma=-\Gamma\mathrm{d}\mu=-\Gamma RT\mathrm{d}\ln  (\frac{c}{c^{\ominus }})\\
\frac{\partial \gamma}{\partial \ln \frac{c}{c^{\ominus }}}=-RT\Gamma
\end{aligned}
$$


## 饱和吸附
表面吸附量会随着浓度升高而慢慢升高，但如果表面都被占满了，那么就会达到饱和吸附量，再升高，这些表面活性物质就无处可去，最终形成胶束。这一浓度也成为临界胶束浓度（CMC），形成胶束后溶液的许多性质都会发生变化，例如表面张力不再降低，摩尔电导率骤降等。有一个特点式可以增溶，让一些不溶的分子进入胶束的憎水区。
CH链越长，CMC越低

# 固体表面吸附
固体通过吸附来降低表面能
## Langmuir吸附等温式
假设单层吸附，吸附分子之间无力作用，各处吸附相同

$$
\begin{aligned}
r_i=k_1(1-\theta)p \\
r_o=k_2\theta\\
\theta=\frac{bp}{1+bp}
\end{aligned}
$$

theta代表了表面吸附率。

固体吸附分为化学吸附和物理吸附，物理吸附发生在温度较小的时候，随温度上升，吸附量下降。之后出现转折点，代表了化学吸附。