# 群公告作业

每一部分对应一次小组作业,按时间顺序

## 团队组建思考题

1.个人角色

请阅读《软件工程：面向对象和传统的方法》第1.3节,了解软件生命周期各阶段的工作内容,并思考：我适合在软件开发中担任什么角色？承担什么工作？

2.项目组长

请思考以下问题,为团队组建做好准备：

1. 在软件开发中,软件项目组长/经理完成哪些工作？需要具备什么素质？与哪些人打交道？（如有参考其它参考资料,请注明引文信息。）
2. 我是否适合担任软件开发项目组长/项目经理？
3. 为什么我(不)适合担任软件开发项目组长/项目经理？
4. 我是否愿意在软件工程课程小组实践中锻炼、提升自己的计划、组织、管理和协调能力？

> 这一项会决定是否会担任组长

## 团队组建

请大家在今明两天内完成团队组建。如果遇到组队问题,可以联系辛老师或者我。
请各小组组长带领组员完成《小组章程》,《小组章程》包括（但不限于）以下内容：

- 小组成员名单及联系方式
- 小组组织方式（参看第4章）
- 小组工作方式
- 小组管理措施
- 其它与本小组课程实践相关的内容

《小组章程》的命名规则：组长学号-组长姓名-小组章程

## 小组实践——选题

请各小组组长带领组员完成小组实践项目选题,并做好下周五（3月4日）课堂上报告选题的准备。
每组报告时间不超过5分钟,内容包括：

- 选题的领域背景
- 该领域背景下待解决的问题
- 选题的用户要求
- 选题的可行性分析
- 其它与选题相关的内容

## 需求陈述

请各组在本周内完成小组选题的“需求陈述”（可参考群文件《需求陈述举例》）。
要求包含以下内容：

⑴ 用户描述
每一类用户的特征,以及该类用户使用计算机系统的熟练程度分析。

⑵ 用户需求
每一类型的用户使用该系统的目的及基本业务流程。

⑶ 约束条件
该系统开发可能存在的各方面约束。

⑷ 需求优先级
本选题中需求的优先级。

⑸ 其它相关内容

## 小组实践——用例模型

1.生产小组

构建本组选题应用领域（与本系统开发相关）的术语表。
构建系统用例模型（含用例描述）。

2.QA小组
构建用例模型评审表,此表应是可以应用于所有用例模型的评审的,对于生产小组的选题可以有“不适用”的选项。

3.评审用例模型
QA小组评审对应生产小组的用例模型。具体过程实施,可参照群文件《技术评审》。时间安排,请QA小组与对应的生产小组协商确定。

## 小组实践——需求分析阶段

请各组于4月7日22时前提交需求阶段的组内评分表（请参看群文件《小组编号-组长-YY阶段-组内评分表》）、生产小组提交修订后的分析模型、QA小组提交评审后的分析模型评审表至课程邮箱

## 小组实践——开发计划

1. 生产小组

   估算系统的规模、开发工作量,参照IEEE计划模板制定本组选题的软件系统开发计划,重点部分：

   - 具体工作
   - 人员职责分配
   - 进度安排（以最后一次课为系统交付时间）
   - 风险管理
  
   要求在计划文档中使用：任务网络图、甘特图、责任矩阵。

2. QA小组

   制定针对生产小组的验收测试计划。

3. 评审计划

   QA小组评审对应生产小组的开发计划。具体过程实施,可参照群文件《技术评审》。时间安排,请QA小组与对应的生产小组协商确定。

## 小组实践——验收测试设计

1. 生产小组
复核本组系统需求的优先级,如有变动,须告知QA小组。
2. QA小组
制定针对生产小组系统最高优先级需求的验收测试计划,并设计测试用例。要求每位同学都要参与测试用例的设计。

## 小组实践——设计

1. 完成系统的设计
包括：软件结构设计、详细设计。
选用传统结构化方法还是面向对象方法,由小组自定。
要求：核心功能对应的单元（模块/类）必须有详细设计,小组内每位同学至少完成一个单元的详细设计。

## 小组实践——验收测试的实施

1. 生产小组

   提交本组的可运行系统、需求规格说明、设计文档给QA小组。

2. QA小组

   请各QA小组于生产小组验收报告前两天之前完成对生产小组系统最高优先级需求的验收测试,完成测试报告；并将测试情况反馈给生产小组,跟踪生产小组对缺陷的修改
