content	label
甲同学：“你知道雨果吗？” 乙同学：“不知道。” 甲同学：“你连雨果都不知道，白读一回书了！” 乙同学：“对不起，我从来没吃过，是哪里出产的？”	2
食人族的巨富带儿子出国旅游，在飞机上，儿子问爸爸：“飞机上怎么这么多人？” 爸爸答道：“老天爷总是保佑我们。” 儿子：“那架飞机也能吃吗？” 父亲：“飞机跟龙虾差不多，得把皮儿拨掉，吃里面的肉！	2
妈妈看见女儿眼球红得很厉害，便带她去看眼科医生。 医生对妈妈说：“因为眼睛感染了细菌，所以导致全球发炎……” 女儿问妈妈：“妈妈，他是不是说我的眼睛发炎，就会影响全球啊？”	2
好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？ 原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。	2
杰姆考试作弊被抓到了，你听说了吗？ 是怎么一回事？ 他考试时，用手伸进衣服里数自己的肋骨。 那又怎么了？多天是人体解剖课考试。	3
有个二货去理发店理发，他对理发师说： 把我左边头发剪的能盖住耳垂，右边头发剪成平头， 前面的头发剪成正方形光头，又能使后面头发从前面拉过来能到下巴。 理发师说：对不起我做不到。 他对理发师怒吼：上次就是你他妈把我头发理成这样的！！！	3
一个少年长得很秀美，风度极佳。许多富贵人家部想攀他做女婿。 其中一家更派人直接对他说：我家小姐貌美贤良，想与你攀亲！ 少年深深鞠躬说：能够高攀大户是很幸运的，不过这件事还得与妻子商量一下！	3
某日，一个医生、一个建筑师和一个律师在一家乡俱乐部吃午饭，他们的话题扯到了各自的狗身上，想在比一下谁的狗最聪明。医生的狗首先开始，它从门外衔来一些骨头在地上摆了一幅人体骨骼图。医生给了它一些饼干作为奖励。建筑师的狗从外面衔来一些树枝在地上搭了个艾菲尔铁塔的模型，建筑师也给了它一些饼干作为奖励。最后，律师的狗出场了，它与医生和建筑师的狗交谈了一番，那两只狗便都把饼干都给了它。律师解释说，他的狗现在是那两只狗的法律顾问了。	3
正统年间，有个侍郎（六部副长官）和一个都御史（监察官）一同喝酒，正巧见一只狗围绕餐桌兜来转去，仆人一齐叱骂它。 侍郎说：不要责骂，它在这里巡按（调查监察官吏的政绩）呢。 都御中应答道：你看它是狗也是狼（1侍郎）。 近年，都宪似锺与通政强珍也一同喝酒，强珍手擎酒壶向似锺劝酒：要你喝四锺。（四1似） 似锺说：你不要强斟。（1强珍）	1
去邮局存话费，我前面那个mm的背影很是诱人，左摇右晃从侧面偷看，的确是个看起来非常清纯可爱的小美女。遂趁其报号存话费的时候偷偷记下她的手机号码。晚上回去无聊，于是给mm发短信：妹妹你好，交个朋友咋样？ ——你是？ ——今天存话费排你后面的那个帅哥*^_^* ——哦，不好意思，昨晚XX时间太长，今早起不来了，是我女朋友去帮我存的话费！	3
有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。 一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。” 他自豪道：“那当然找不到啦，这是我啃出来的……”	3
女模特儿照例来到画室等画家，画家一进来她就到更衣室准备脱衣工作。可画家说：今天免了，我不舒服，不想画。你留下来，咱们喝杯咖啡如何？模特儿说：好啊。这时熟悉的脚步声已经到达门口。 喔，老天！画家说，我太太来啦，你快去脱衣服，我们马上开始工作，要快！	3
一个富翁在豪华宾馆住了一个星期，当他离开时，这里的伙计们恭候在大门两边，盼着这个富翁能赏给他们点什么。然而，这这个富翁却大摇大摆地从大门中穿过，对两边的人连正眼也不看一下。 他身后的搬运工替他把行李搬到汽车上，壮着胆子走到他的面前，伸出手说：“我想，你大概不会忘了我吧？” 富翁紧紧握住搬运工的手，一本正经地说：“当然，我怎么会忘了你呢？以后我会经常给你写信的！”	3
老王在公园遛狗，不料在一僻静处晕倒，不省人事。 幸亏他的狗及时叫来了医生，才使他转危为安。 事后，人们都夸老王的狗聪明，老王却无奈的说：“聪明什么呀，那天他叫来的其实……是一名兽医。”	3
一天，妈妈问儿子：“你长大了想当什么？” 儿子不加思索地答道：“当爸爸。” 妈妈反问：“为什么要当爸爸？” 儿子高兴地说：“当了爸爸，就可以天天搂着妈妈睡觉了！”	3
教授：你们怎么在上课接吻，这会影响别人的。 学生：我们是坐在后面一排，没人看见的，不会影响别人的。 教授：会影响我。	3
一天和同事散步，看到地上有一易拉罐，于是把罐子踹飞。 看到罐子被踹的老高，就边扭着腰边对身旁的同事说道：“我矫健吗？我矫健吗？” 过了好久同事才幽幽地说：“贱。”	1
绅士初次到伦敦，对警察说：我和妻子各自走失了，要是她经这里，你可叫她等在这里吗！ 警察：可是我不认识她呀！ 绅士：呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。	3
我弟不信，我姐又说道:你用肉眼看不到的细菌，别吃。 我弟说：那我用左眼看。｛肉眼-右眼｝	1
农夫：我晚上上床后常感觉发冷。 医生：我也有过，那时我会搂着我太太，就会暖和了。 农夫：这办法不错，但您太太什么时候方便呢？	3
一对夫妇在路旁开着一家客店。 一天，住进来一位货郎，贪财的丈夫想多捞几个钱，就让妻子在货郎的饭里边放了些健忘草，说：谁吃了这种草，都会忘事，货郎能忘什么呢？当然是他的担子！妻子照办了。 第二天一早货郎就走了。夫妻俩急忙跑到他放货担子的地方去看，可是担子已经不在了。妻子大骂丈夫：你这个笨蛋！还说那草灵呢，可他根本就没忘自己的担子！丈夫说：不会不灵的，他一定忘了什么东西！说着就在货郎住的客房里乱找起来。忽然妻子一拍脑门：哎，我想起来了！他忘了付房钱和饭钱了！	3
戏子出门，嘱其妻曰：同伴来，可拿出戏鼓，教他对对戏眼。妻误听，以为脱出屁股，教他对屁眼。同伴至，乃以后庭与之。伴问云：你家主公比我做法如何？妇云：好是好，只是急撮戏文，板还要上紧些。	2
小明在做眼保健操时对同桌说：我们的新老师好象对我们很客气，以后日子好过了。 新老师正好走过来，小明闭着眼，没看到，老师听到后说：别听他的，他闭着眼，说瞎话呢。	2
甲：女人专一还是男人专一？ 乙：这都不知道？女人最善变，男人最专一。 甲：为什么？ 乙：女人五十年代喜欢工人，六七十年代喜欢军人，八十年代喜欢诗人，九十年代喜欢富人，现在又喜欢上官人。还是男人最专一，无论哪个年代，喜欢的都只有长得漂亮、身材又好的年轻女人！	3
一男子正为女朋友的事闷闷不乐。 朋友问其：“哥们怎么了？女朋友出啥事了？” 男子抱怨道：“哎，我都吃了10多片避孕药了，为什么女朋友还是怀孕了？”	3
愚人节表白简直弱爆了，清明节表白才是王道！ 因为...万一被拒绝...可以说...啊，刚才被附体了！	3
主任不悦，正欲发火，这时有个青年站起来吼道：“大家都别吵了！” 全场里顿时安静下来。 主任心中颇为感动：毕竟有知音啊！ 那青年接着说道：“你们这么吵，把我都吵醒了！”	3
一个女人带着儿子和一个男人在餐馆吃饭。 妈妈问儿子：“好吃吗？”儿子说：“好吃。”这个男人就不停地往小男孩的碗里夹菜。 妈妈笑着说：“这个叔叔好不好？”儿子说：“恩！这几个叔叔都挺好的。” 妈妈咬着牙在桌底下踢了儿子一下说：“这孩子瞎说什么呢。”	3
超级强大，陪公司同事相亲听到的惊人语录！！！！ 前几天陪公司一同事去相亲，可不是我要去的，他非得叫我去，说见势不好让我想办法带他脱身。没想到女方也是两个人来，平衡了。 女孩倒是挺秀气，小家碧玉的，也挺谈得来，我决定先撤了。可是，陪女孩来的那个女的忽然注意到同事穿的鞋，盯着问：你穿的是增高鞋吧？那实际上倒不是增高鞋，只不过鞋底确实有点厚，看着象而已。 同事慌了，连忙说不是不是。 那你到底多高？ 176啊！ 有那么高么？这鞋就得5公分吧，你这不是骗人么！ 同事是个老实孩子，有点急了，脸涨得通红：咱找个地方量量。 算了吧，首先你相亲这态度就不端正，这还带弄虚作假的？ 同事憋了半天，忽然指着来相亲的那个女孩说道：她穿的是海绵内衣么？ 全体大惊！ 轮到来相亲的女孩脸涨得通红。 陪相亲女孩来的那个女的一时不知怎么回答，说了句：那又怎么样？ 你喜欢个高的，如果我喜欢胸大的呢？你说这算不算弄虚作假？ 靠。。当时心里佩服死他了，但觉得相亲这事是没戏了。 不过今天中午吃饭的时候，听说那个女孩好像后来给他留电话了，哈哈，这年头。。	3
一名警察要一位超速行驶的男士把车停在路边，之后开始了下面的问话调查： 警察：我能看一下你的驾驶执照吗？ 司机：我没有驾照，因为第五次酒后开车，我的驾照被吊销了。 警察：我可以看看你车子的牌照吗？ 司机：这不是我的车，是我偷人家的。 警察：车是偷的？ 司机：对。但是让我想一想……我想起来了，车主的牌照……噢，放在仪表签盘上的小柜子里面了。当我把我的手枪放进小柜子里时，我看见过车牌照。 警察：仪表盘上的小柜子里有一把手枪？ 司机：是的，先生。我杀了这部车的女主人，把她放进车后边的行李箱里，然后，把我的枪放进了那个小柜子里。 警察：你是说后备箱里有一具女尸？ 司机：是的，先生。 听到这里，警察大惊，立刻向警察局呼叫求援。很快，这部汽车被一群警察包围了。一名警官走向司机，去处理这一紧急情况。 警官：先生，我能看一下你的驾照吗？ 司机：当然可以，给。 警官：车是谁的？ 司机：我的，警官先生。这是我的牌照。 警官：你能打开仪表盘上的小柜子让我看看里面的手枪吗？ 司机：我可以打开小柜子，长官。但是，里面没有什么手枪。 小柜子打开了，里面果然没有手枪。 警官：我被告知你车尾的行李箱里藏着一具尸体。你不介意打开它吧？ 司机：没问题。 行李箱打开了，没有发现尸体。 警官：我不明白这是怎么回事。那名让你停车的警察说，你没有驾照，车是偷的，小柜子里有一把手枪，后备箱里装着一具尸体，难道是我们这位警察谎报吗？ 司机：那当然！他还谎报我超速行驶了呢。	3
学生：“老师，李白用的墨水是白色的吗？” 语文老师：“不是呀。” 学生：“那为什么书上说李白字太白？”	2
一个近视的人在大街上走着，突然刮起了一阵大风，吹走了他头上戴着的一顶黑帽子，他立即追了上去。这时，一名妇女对他喊道：“喂，先生，干什么呢你？” “我在追我的帽子！”他气喘吁吁地回答。 “你追的是我家的黑母鸡呀！”	3
妈妈：马丁，你真是个乖孩子，爸爸打瞌睡的时候，你能够这样静静地坐着，一点都没吵他！ 马丁：我只想等着看香烟烧到他的指头时他的反应。	3
去医院打针，一个小护士可能是实习的，比较紧张，拿针头扎了我十下都没找到血管。 我咬着牙说道:“大姐，你姓李是吧。” 她说：“你怎么知道？” 我说很简单啊，因为你一看就是传说中的李十针(时珍)。	1
某国男女青年们找到一个谈情说爱的理想地方，既不必担心警察干涉，又不用多花钱。这地方就是教堂。不过这样一来，却给教堂里的牧师添了不少麻烦。 于是有位牧师在教堂门口贴出一张告示，上面写着：本教堂晚上十点熄灯。 可是，第二天晚上在教堂里谈恋爱的人仍然很多。牧师不明其中缘由，却见告示上多了一行小字：谢谢，我们不需要灯光。	3
有个害羞的小伙子告诉妈妈说，他要去同一位姑娘约会。 半小时以后，他回来了。 母亲问：谈得怎么样？ 很顺利。 见到了她吗？ 当然见到了，他咯咯地笑着说，不过，要是我不躲在大树后面的话，她也会看见我的。	3
父：咱们家你最喜欢谁？ 子：爸爸。 父：咱们家准最疼你？ 子：爸爸。 父：你跟咱们家谁最好？ 子：爸爸。 父：你怎么总是说我好？ 子：怕你打我。	3
刚才跟舍友说，下节课我不上了。 舍友问，为啥。 我直接来了句， 手机没电了。	3
初中英语老师是个秃子，一天上课，他问一个同学：what day is today?’（我的头是秃头？） 同学想了一下，回答：Yes.	1
律师走进牢房对犯人说：“我给你带来了两个消息，一个好的，一个坏的。” “先说坏消息吧。” “在被害者的尸体上发现了你留下的血迹。” “那好消息呢？” “血样分析显示，你身体很健康！”	3
乞丐：先生，给我一百块钱买袋方便面吃吧。 路人：你蒙小孩呢，买一袋方便面要花一百块钱？ 乞丐：不是啊，可是买批发的划算啊。	3
飞机起飞后，一位空中小姐给旅客发口香糖。你太客气了，这口香糖干什么用？一位第一次乘飞机的旅客问。 为了使你的耳朵不嗡嗡作响，先生。 飞机着陆后，这位先生对空中小姐说：这口香糖真管事！现在你能帮我把它从耳朵里取出来吗？	3
一天，甲气冲冲地跑到乙的家里。 “你为什么不接我的电话？” “我的手机被猫叼走了。” “那猫呢？” “爬到树上去了。” “那树呢？” “被伐木工人砍了。” “那伐木工人呢？” “掉进大坑里了。” “那大坑呢？” “被瓦匠填平了。” “那瓦匠呢？” “回家了。” “那他家呢？” “被水淹了。” “那水呢？” “被风吹干了。” “那风呢？” “被墙堵住了。” “那墙呢？” “被傻子弄倒了。” “那傻子呢？” “他现在正在跟我说话呢。”	3
晚上跟一对夫妇吃饭。女的有孕在身，说着说着，恨恨看了眼大腹便便的老公，摸肚子说：“孩子呀，真该让你爹怀你，你妈的肚子也就是个经济适用房，你爹那肚子可是个大户型！” 老公一拍颤巍巍的肚腩苦笑：“那是建筑面积，油摊太大，居住面积没多少。”	2
本人非常喜欢看笑话，更喜欢把有意思的笑话讲给别人听，有欢乐大家一起分享嘛！  上周五午休时，我又兴高采烈地把一个自认为非常搞笑的笑话讲给同事们听，大家开开心心地笑了一回，尤其是小宋，更是笑得直不起腰。  我很是得意，凭咱的表达、渲染能力，比那李金斗也差不了多少，不愧为名副其实的办公室笑星。  小宋笑够了，过来拍拍我的肩膀，说：嫣子，够交情才告诉你真相，你每次讲笑话我们都哈哈大笑，其实并不是因为你笑话讲得好，而是你每次讲的时候，都手舞足蹈、语无伦次，激动得不行，根本听不清你讲的是什么，但你的样子很可爱，比笑话更逗，真是太好玩儿了！哈哈哈……	3
刘玄石好酒，喝醉后痛苦不堪，发誓戒酒。 一日，刘玄石到中山酒家买酒，酒家给他喝一种千日方醒的千日酒，酒一沾嘴就把发的誓全忘了，大喝了一顿。回到家里便醉得像死人一样。家里人以为他被酒浇死了，就收殓埋葬了他。 1000天过去，酒家想起刘玄石，就到他家去探望，刘家人说：早就死了有3年了。酒家把千日酒的事说给家人听，于是急忙去打开棺材，刘玄石才刚刚醒来。	3
某承包商因为生意上的原因，准备用一辆新型豪华的小轿车向一位议员行贿。这位议员却板起脸说：先生，通常的行为准则以及我本人的基本荣誉感，都不允许我接受这样的礼物！ 承包商说：阁下，我很理解您所处的地位，这样吧，我以10美元的价格把这辆车卖给你。 议员考虑了片刻，断然答道：既然如此，我就买两辆。	3
同学女，性格比较爷们。 最近交了男友，被另外一个同学夸有女人味。 她问：“从哪里看出来？” “你以前都自称老子，最近变成了老娘。”	3
MM伤心地大哭不止。朋友上前劝道:“是不是感情受挫了？要想开点啊！” MM哭着说:“自从跟了这男人，我日防夜防，生怕他找小三！” 朋友大惊:“什么？他居然背叛你找别的女人了？” MM哭得更伤心了，说道:“今天我才知道，原来我才是小三！”	3
妻子：以前你经常送我玫瑰花，为什么现在一朵都不送了？ 丈夫：你见过渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗？ 妻子：喂！你难道没养过金鱼吗？ 丈夫：养过啊，太费精神，后来喂猫了。	3
十岁的约翰从外面回来，手里拿着一张大面额钞票，对妈妈说：这是我在外面捡的！ 母亲不相信，问：果真是捡来的吗？ 是真的。约翰回答，我还看见那人在找呢？	3
小丽上班时间在吃八宝粥， 经理看见后生气地批评说：“太闲了是不是？” 小丽回答说“：不，一点儿也不咸，这是甜的。”	1
一天妈妈回家发现儿子在哭，就问她怎么回事。 儿子回答说：“刚才爸爸钉钉子时砸了手。” 妈妈很奇怪：“那你怎么会哭呢？” 儿子说：“因为当时我笑了……”	3
为了方便同学，宿舍值班室新增了一项功能——小卖铺。 一夜，几名同学晚归，只见楼门紧闭，店内一片漆黑。低喊几声，无人应答，遂敲门，仍无人应答。 大家正愁无法进入，忽一同学急中生智，大喊一声，‘方便面！’值班室的灯一下子就亮了，接着便是一声响亮的回应：“要什么牌子的？几袋？”	3
﻿唐代诗人孟浩然有首著名的五绝：春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。有人拍案叫绝，不时摇头晃脑再三吟诵；偏有个人不以为然，说：这是瞎子诗嘛。 听到此话的人一时哑口无言。	3
许多人在一起喝酒，一个人身上发痒，便搔了一下，忽然摸到一只虱子。怕别人嘲笑自己脏，忙把虱子丢在地下，装作体面的样子道：我还当它是虱子呢。 一个客人便拾起虱子细看着，对大家说：嘿，我还当它不是虱子呢。	3
一个有洁癖的旅客住进了一家高级酒店，他照例要检查所有客房设施的清洁程度。当他掀起床单，发现床底下有一张小纸片，他正准备捡起了纸片并且打电话投诉，突然发现纸片上写着一行小字：不要看了，这里已经打扫过了。	3
我曾梳一条长长的辫子，小外甥女两岁时对我的大辫子极为祟拜。一天，我见她也梳了一条细细的小辫儿，便有意挑衅：宝宝，你头上的是什么啊？ 小辫儿！她极其热切地仰着脸说。 那，你看舅妈头上的是什么？ 大辫（便）！	1
小明和朋友一起路过一个西瓜档，看见里面有很多大西瓜，就问档主：西瓜甜不甜啊！ 肯定甜，不甜不收钱 哦。那就帮我挑一个不甜的吧！ ...........	3
一小学生问自然老师：“老师，电灯为什么要用两根电线？” 老师向他解释道：“一根电线让电进来，而另一根电线还要让电回去。” 小学生听后高兴地说：“那我们剪断一根电线好了！光让电进来，不让电回去，学校就再也不会停电了。”	3
汤姆在酒吧里看到一容貌美丽、气质高雅的女子。犹豫之后，他鼓起勇气，低声问：我能和你谈谈吗？ 女子高声叫了起来：不，我不和你睡觉！ 酒吧的人都把目光盯在他俩身上，汤姆非常尴尬，红着脸退回自己的座位。 过一会儿，女子走到汤姆身边，低声道：对不起，我是心理系的学生，只想试验一下，人们在极度尴尬情况下，反映如何。 汤姆高声叫道：你要两百美元？太贵了！	3
教师对王振华道：你手太脏了，像什么样子？倘使我手上如此，到学校里来，你见了，以为怎样？ 王振华道：我深知礼节，决不敢评论他人。	3
宿舍里一个哥们吃核桃遇到一个硬的！朋友告诉他扔了。 可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！ 最后他拿到门缝里夹！猛的一下！嘣一下，核桃完好的在地上打滚，宿舍门却掉了下来。 最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。	3
食堂的师傅估计是失恋了，因为我发现新更换的菜单别有一番风景：销魂藕片、断肠人拍黄瓜、小胖拉皮、追忆扁豆、黯然豆腐丝、纯情木须肉。	2
一场足球赛结束后，一对热恋的男女。 女的突然对男方说：我要和你分手。 男的充满疑惑的看着女的：为什么，你不爱我了吗？ 女的非常气愤对男的说：你不尊重我的父亲！ 男的非常委屈的说：我没有，我真的没有呀，我对你父亲没做什么呀？ 女的非常恼怒的说：你骂我的父亲。 男的不知所措的说：什么我骂你的父亲？不可能的，你父亲是做什么的呀，我都不知道呀！ 女的大喊：我爸是足球裁判！！！！	3
这一天，一位漂亮的女孩在一个池塘边发现了一只非常大的青蛙。女孩惊讶极了，伸手就去捉青蛙。没想到，青蛙竟主动跳上了她的手掌。 接着，更令人惊奇的事发生了，青蛙开口说起了话：“亲爱的姑娘，我在这里已经等了你很久了。我本来是一位王子，很多年前因为得罪了一个巫婆，我被她施了咒语，就变成了现在得这个样子。只要你吻我一下，我马上就会恢复王子的模样。为了感谢你，我会把你娶进皇宫，跟我的父皇和母后生活在一起。婚后，你什么都不用做，只需为我准备一日三餐，给我洗洗衣服，生孩子，过着令全世界的女人都羡慕的生活。” 女孩一听，笑了。 晚上，女孩一边吃着美味的青蛙肉，一边自言自语道：“我可不想过那样的生活！”	3
可她从他身上浓浓的消毒药水味道，和他丰富的医学知识，猜想到他是个医护人员。 敢情他是个医生，怕学历不高的她自卑吧？她不禁窃喜。 在她再三追问之下，他腼腆坦白：不，我是怕你嫌弃，我……是个遗体化妆师。	3
一个男人失恋了，朋友安慰他说：“没有关系，你很快就会快忘了她，找到更好的女孩。” “不，我不可能很快忘了她！” 男人大喊：“我给她买了很多的东西都是分期付款的。”	3
奶茶妹妹大学四门挂科， 这是个很让人忧心的问题， 说明她做不到品学兼优心无杂念， 大学生不好好念书脑子里天天想着风花雪月， 这种思想要批判，要教育。 另外，要表扬那些好好学习的女生， 她们虽然丑，但是心无旁骛， 用心钻研功课，从不挂科。 更难得是她们洁身自好， 别说傍大老板了， 连男朋友都没有。	3
肉摊前，城管接过2斤肉递过100元，肉贩：找不开，下次再给吧。 菜摊前，城管接过两袋菜递过100元，菜贩：找不开，下次再给吧。 果摊前，城管接过1个西瓜递过100元，找回85元。 后来人们再也没见过那个卖水果的……	3
我们高中有一次要化验尿液，给每个人发了个塑料杯。 叫去厕所搞一点出来，我们一帮人都去了。 有个哥尿完了， 往出走，走到一半，骂了一句：“草，忘接了。”	3
我该怎么办呢？一个正在谈恋爱的小伙子向朋友讨教，母亲对我带回家的每个女朋友都不满意----朋友告诉他一个好办法：你选择一个各方面都和你母亲相似的姑娘试一下。小伙子哭丧着脸说：我已经试过了，但我父亲对这样的女人一刻也不能容忍！	3
又是一个补课的下午，又是那位啰嗦的老师，继续讲着哪些啰嗦的事。每次上课，他都会传授一些他当年的中考经历。 今天，他告诉我们说：在中考中要大胆（同学们一阵冷汗，以为是作弊），接着，他又说：要敢于上WC。想当年，我成绩优异，就是胆子太小。 导致了我今生难以原谅自己的错误……“急性膀胱炎。”	3
老师家访，问学生：“你们家幸福吗？” 学生骄傲地答道：“幸福！” 父亲跑过来给了他记耳光，骂道：“臭小子，谁让你改姓的！”	1
少先队大队会，高年级的姐姐问我的同桌：你的职务（植物）是什么？ 同桌很认真的答：我就养了棵仙人掌，本来还想养个含羞草的。	1
今天在校园里走着，突然迎面过来一女生问我：愿意做我男朋友吗? 哥愣了，没见过此女啊，而且哥自认还没帅到让人这么直接的份上。 这时女孩不耐烦的问道：到底愿不愿意? 哥考虑到女孩的自尊心就郑重的回答说：我愿意。 这时女孩拿起电话吼到：听见了吗?老娘不是没人要!	3
学校屡屡发生自行车失窃事件，有关领导责成有关部门加强防范。一天，两名保安人员巡逻到东宿舍区，发现有几个行迹可疑的年轻人正在停车棚外排徊张望，恐其人多势众，不敢上前查问。于是，两名保安立即用对讲机向保卫科要求增援。十分钟后，十余名增援人员急急赶来并形成合围之势。谁知那几个被包围的年轻人反倒迎了上来，并且低声说道：我们是校学生会的，今天刚开始值勤。	3
一个卖烧饼的把一个卖藕的给打了。 警察问他为什么，他说：“我只要一喊‘烧饼’！他就喊：藕拉……”	1
这是个十分顽皮的孩子，在娘的肚子里的时候就一天到晚的用脚往娘的肚皮上踢，踢得母亲好难受。 终于孩子出生了，就在孩子刚出生那一刻，母亲不急着看是男是女，也不顾及自己的疼痛，冲着孩子的脑门就是一指头，骂道：“小子，老娘忍你很久了。”	3
丈夫看完儿子日志怒打妻子，上面写着：今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业做的好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我奶妈，也亲了我。 妻大怒问儿子，儿子哭道：标点符号点错了……	2
酒鬼：医生，我没钱买酒了，帮帮忙，给我开点药酒吧。 医生：药酒没有，只有别的酒。 酒鬼：行，我反正什么酒都能喝。 医生：碘酒怎么样？ 酒鬼：……	3
有送医士出门，犬适拦门而吠，主人喝之即止，医赞其能能解人意，主曰：虽则畜生，倒也还会依（音同医）人。	1
那时我正跟一个叫姜伟的小伙子交往。有一天，我给他打电话问他什么时候来接我下班，是个男人接的电话。 我问他：“姜儿（我惯用的昵称）在吗？” 他回答说：“我就是，请问您是谁？” 我说：“就是我呀。” 电话里的人一本正经地讲他不认识我，问我是否打错了。我觉得这肯定是姜伟在跟我开玩笑，也调侃地说：“我是丽安啊，上个月天天躺在你床上的女孩子，想起来了没？” 电话那头一阵沉默。过了一会，他回答：“对不起，我是老姜，我去叫我儿子来听电话。” “……”	3
幼儿园门口见两个小孩子聊天， 小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？” 小男孩羞涩地说：“我不会离开你。” 「那你有什么不会的吗？」小男孩充满期待地问。 小女孩腼腆地笑了笑，说，「我不会喜欢你。」	3
近来老婆非常爱唠叨。 一天伴着老婆的唠叨刚躺下，老婆忽然用力地推了推我说：“你怎么不看看门窗、煤气、电灯都关好了没有就睡觉？” 我生气地嚷嚷：“放心吧，除了你的话匣子，该关的都关了！”	2
这天晚上，一个越剧团下乡搞露天演出，老李加班没去成。下班回家时，他在路上碰见看戏回来的朋友小何，便问他：“怎么样？演出好看吗？” 小何说：“人太多了，我去晚了，在后面什么也看不见，只能跳起来看几眼，后来跳累了就不看了，也没有什么好看的。” 不一会儿，李老又碰见了朋友老钱，问道：“你也看戏去了？” 老李又问他：“好不好看？” 没想到老钱十分恼火地说：“好看什么？戏没看多少，就看见前面有个神经病在那里跳来跳去的。”	3
一头发发白的老太在医院里的挂号处排队，看着排着长长的队，老太自语道：“今天怎么没有叫号的啊？” 过了一段时间，终于轮到了老太，谁知她拿出一张折子和厚厚的一沓钱递给负责挂号的姑娘，说：“闺女，给我存5000，活期的！”	3
我一朋友怀孕了，俗话说酸儿辣女， 刚开始想吃辣的，朋友们都说是女儿， 后来又想吃酸的，朋友就说是儿子， 过段时间又想吃辣的了，，高潮， 朋友惊讶的说，，是，，，是女汉子！	2
一女青年走进银行，拿出一张百元钞票要求破开。 银行职员接过来后，看了一下说：“对不起，这张是假钞。” 女青年一愣：“天啊，我被强奸了。”	3
煤气公司的门前排着长队，老王一连跑了好几天，仍旧带着一个空罐回家。 妻子问：灌上气了吗？ 老王答：灌得满满的。 妻子高兴地准备做饭，一连划了几根火柴也点不着火。 你灌的什么气啊？ 霉气。 怎么点不着呢？ 火在肚子里憋着呢！	2
弟弟：哥，我感冒了.... 哥哥：什么？你居然 “敢” “冒” ？你再给我“冒”一个看看！ 说完，哥哥又把弟弟摁进水缸。 原来兄弟俩在练习水下憋气。	1
有一次我和老公和另一对夫妻朋友一起吃饭，那对夫妇在饭局上忽然宣布妻子怀孕啦，我们那叫一个高兴啊，话说因为我和老公都是80后，这还是我们第一对要有孩子的朋友。于是我万分激动地脱口而出：“太棒了，孩子出生后我一定要做后妈！” 大家都安静了，我忽然意识到说错了，赶紧改口，“不对不对，我的意思是继母！”其实我想说的是干妈啦，，被老公嘲笑了一个晚上。	2
北宋大词人秦少游常常以自己的胡须多而美引以自豪。 有一次，他特意借用《论语·子罕》中的一句话，向苏东坡炫耀说：君子多乎（胡）哉？ 苏东坡立即应声回答说：小人樊（繁）须也！正好借用了《论语·子路》中的原话。 这一问一答，令当时在座的人个个笑得不亦乐乎。	1
地理考试时，老师要学生简略描述下列各地：阿拉伯、新加坡、好望角、罗马、名古屋、澳门。其中小明这样写：从前有个老公公，大家叫他阿拉伯。有一天他出去爬山，当他爬到新加坡的时候突然看见一只头上长着好望角的罗马直冲过来，吓的他拔腿跑进名古屋，赶紧关上澳门。	2
古时侯，有个国外使者前来我国进献宝贝，皇上问：“所献何物啊？” 使者道：“此物乃我国稀世珍宝‘三色宝珠’” 皇上“何谓‘三色宝珠’” 使者小心恭敬的献上宝物，解释道：“此珠若用刀切开，外面是褐色，中间呈白色，而里面却是黄红色。所以称之为‘三色宝珠’，极其罕见” 皇上命人呈上来后，仔细瞧了半天，笑道：“擦，这TM不是咸鸭蛋嘛！”	3
前几个礼拜， 我几个同事一起去小店 买衣服，讨价还价的时候， 一个同事本来想说：“我们都是做这个生意的， 你赚多少我会不知道吗？” 结果被她说的太简略了， 变成：“我们都是出来做的， 你赚多少我们会不知道吗？” 说完，她旁边的两个同事吓的赶快闪掉了。 就怕别人会认为她们是……	2
爸爸讲：凡物热则胀，冷必缩，这是一定的道理。 他儿子跳起来道：唷!原来如此，所以我昨天手上被火烫了一烫就激起一个泡了。	3
天屎：我可以实现你的一个愿望。 小明：我要考试成绩好。 天屎:OK! 果然，他考了一百。 第二天，小明又要考试。小明乱做，还在卷子上画了老师的漫画像。 回家小明以为又考了一百，喜滋滋的拿给妈妈看卷子，结果零分，被妈妈暴打了一顿。 这就是梦与现实啊！	3
妻子：“隔壁老王的妻子喜怒无常，脾气坏透了，老王怎么和她相处的？” 丈夫：“难道你不知道老王是在市气象局工作的。”	2
一个罪犯的妻子要求狱吏能给她丈夫一份稍微轻松些的工作。 他抱怨说他近来一直觉得很劳累。她解释道。 但是，他白天什么活也没干啊。狱吏回答道。 这我不知道，单他对我说他连续几个晚上都在掘一个墙洞呢。	3
有一个小孩坐在一个门口玩耍，一个中年男子问他：“你爸爸在家吗？” 小孩答曰：“在家。” 中年男子便去按门铃，按了很久，无人开门。于是男子生气地问：“为啥不开门？” 小男孩答：“我哪知道，这又不是我家！”	3
某领导开会会上有一次说到，我看到如火如茶的工地上到处是我们的同志们忙碌的身影。 秘书小声说：是“荼（tu二声）”！ 领导：哦，让我们来看一下示图。 秘书小声说：不是“茶”！ 领导：哦哦，下回我就不视察了！ 秘书晕倒。	1
某酒店，一房间客人打电话给服务员MM：服务员，给我送盒杰士邦。 后来，那个服务员MM拿了一盒鸡翅膀送过来了。	1
一到周末，就爱呆在家里上网， 今天决定拔掉网线，关上电脑，出门去阳光里走走， 天黑了约几个好久不见的朋友找个 地方喝点酒、聊聊天，随便做些什么。 一天下来，你就会发现，还是上网有意思！	3
老婆坐在沙发上看着电视， 老公凑过来问我“宝贝，你说你有多疼我？” 老婆想了想，站起身来，一拳把老公砸趴在地上， 再狠狠的揪起他的头发，一边啪啪啪的甩着他的耳光一边说道：“这么疼。”	2
“听说你和女朋友分手了?” “是的。” “为什么呢?” “我把他放到一张铺满玫瑰的床上……” “那不是挺浪漫的吗?!” “可我忘把刺去掉了!”	3
“打劫（大姐）！”随着一句不太标准的普通话， 飞机上沸腾起来。吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样， 兴奋地望向声音的源头。 一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。 半小时后，小伙从昏迷中醒来， 看着眼前一脸严肃的女乘务长， 终于哭着说完了那句话：大姐，加杯水！	1
课堂上，老师：“最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。” 只见该同学在我们崇拜的目光中默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动……	3
早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的乘客您好，上车请您投币，投币后请您下车”。 只见“手机哥”投完钱后转身下车走了…… 车中只剩下凌乱的司机跟众人。	3
公交上，辣妈将儿子抱在腿上， 儿子背对着辣妈，一路上很安静。 过了很久，儿子突然转过头来大声问：“妈妈，我能问你一个问题吗？” 辣妈：“问呗。” 儿子说：“你把手一直放在我的JJ上干什么？我忍了很久了！	3
早上游完泳把表侄儿送回家，撞见表哥指着表嫂的鼻子咆哮：老子才不管你做家务多累，才不管你是不是给我生了个儿子，‍只要你让我不爽了，老子照样扇你！ 说着举起扇子，勤勤恳恳地给表嫂扇起来。	3
这是一个很经典的外国笑话。 一个富裕的地主赶路回家，路上他碰到了在他外出期间替他料理财产的管家。 啊，管家，正在返家的地主高兴的招呼说：老伙计，你好吗？家里情况怎么样？ 不妙呀，先生，管家说：喜鹊死了。 哎呀，可怜的喜鹊，地主说，他终与去了吗，恩？他是怎么死的呀？ 它吃的过饱死的，先生。 它是撑死的吗！贪吃的鸟！那么它喜欢吃什么？ 马肉，它吃的过多了，先生，是马肉。 不会吧。地主说：哪来的马肉让他撑死呀？ 你父亲所有的马，先生。 什么？马都死了？ 是的，先生，它们工作过度劳累死了。 为什么让它们过度劳累？管家？ 驮水，先生。 为什么驮水 用来救火呀，先生。 火，什么火？ 啊，先生，是把您父亲的房子烧了的火呀。 啊，天那，房子失火了吗？究竟怎么发生的？ 我想是火把引起的火吧，先生。 什么火把？ 您母亲葬礼上的火把呀，先生。 什么？我母亲死了？！！！！ 是的，在那以后她就死了，真可怜！ 在什么以后？！！！！！！！！！ 你父亲去世以后，先生。 父亲……也死了吗…… 是的，他听到那件事之后就不行了。 什么事呀……上帝…… 您的银行破产了，您一分钱也没有了，先生，我也要离开你了，再见了，先生。 ……	3
球迷小明在深夜看了一场精彩的足球比赛转播，上数学课时便一直在打瞌睡。 这时，老师正在讲求解方程式，讲完后问大家：“这个方程好不好求?” 全班齐声回答：“好求!” 小明一下子被惊醒，说：“好球？谁踢进的？”	1
你想要什么样的画呢？画家问。 画的内容无所谓，只要是你画的就行。医生回答。 于是，画家画了一只巨大的眼睛，眼睛瞳孔的中央是医生的肖像，画的非常逼真，惟妙惟肖。 医生看了以后，叹了一口气，说：幸好我不是肛门科医生！！	3
“我给你找到一个好对象。这姑娘不过有个毛病：她有点儿斜眼。” “这没什么关系。” “另外她还有点儿跛。” “这又有什么！” “听说她已经不是处女了。” “这也无所谓。” “你怎么搞的，什么都无所谓？” “我当然无所谓！我又不娶她！”	3
前两天和同事吃饭，聊起了他的宝贝儿子， 他说刚五岁就不省心，幼儿园请家长了。 我问什么情况，他说： “那天幼儿园阿姨问小朋友们， 春天了可以看到哪些美丽的景色？” 有的说可以看见小花，有的说可以看见小草。 他的宝贝儿子和阿姨说：“可以看到黑丝。”	3
早上一男同事和一女同事吵起来了。 男的一直被女的骂，愤怒的回了句：“别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体！” 场面马上被镇住了。 谁料女同事默默走到他面前：“呸。。。”	2
丈夫遇到了烦恼的事，一个劲儿地抽烟。左手一支，右手一支，轮番地吸，烟盒里已经有近百个烟蒂，而且大部分还在冒烟。 妻子惊呼：“天啊！难道你找不到更有效的自杀方式了吗？”	3
问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？ 答：因为中国人面对困难都善于推和挡。 问：为什么中国在田径项目上较弱？ 答：因为强手都没参赛，你看官员们带着很多钱都可以跑得很快～跳得很高。 问：为什么中国跳水队一直都很出色。 答：因为他们都是股民。 问：中国老百姓最擅长的体育项目是什么？ 答：潜水。	2
众士兵：渴……渴…… 曹操：大家再坚持一会！我曾经到过这个地方，记得附近有一座梅林，再走一会可能就到了 众士兵：噢￣￣￣￣有梅子吃呀￣￣￣噢￣￣￣ 半个时辰后曹仁：主公！探险队找到了大量的水源！ 曹操：哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦 众士兵：不去……一定要找到梅子……	3
我有好几个儿子，我不知道他们在哪里，过得好不好。 我承认，我是个不称职的父亲。 要不是他们发短信来叫我爸爸，说他们出事了，让我往某某账户汇钱，我都不知道我还有这么个儿子……	3
众人对耶稣说：“这个女人犯了通奸罪，按照法律应该遭乱石砸死。” 耶稣说：“好。你们中间没有罪的人可以先砸第一块石头。”众人面面相觑，各自想起自己的罪，脸上都有羞愧之色，谁也不好意思动手。 这时人群中走出一位中年妇女，拎着半截板儿砖，照准犯通奸罪的女子头上砸去。那女子头破血流，跌倒在地。 耶稣叹一口气，走到中年妇女身边，摇着头说：“您真会给我拆台，妈妈。”	3
食客微微一笑：我点菜时好像没点苍蝇！ 侍者很镇静：但是，这不必另外加钱的！	3
图书馆里发生这样一幕：一男一女，应该是情侣吧，在图书馆开门时往里冲。 女生不幸摔倒，那男生刚要回去扶起她来，只听女生大喊：“不要管我，去占座！”	3
在我们学校有一个常坑的人，他们普通话带着浓重地方语言。一天傍晚这个同学到商店里买了一双鞋子和一套尺子，回到宿舍就随手放在了铺位上。到了第二天早上，这个同学发现他买的东西不见了，于是马上跑到生管那向生管报告：生管，我地孩子和（huo )妻子被人家偷走了。刚说完，正好校长查房，听到那个同学的报告，立刻就说：谁！谁竟敢在学校里拐卖儿童和妇女！！	1
小蔡公司老总姓傅，身价几千万，一次见个大客户， 刚到会议室，小蔡热情的介绍：“陈总，这是我们公司傅总”， 结果对方经理还很好心地跟小蔡说：“小蔡，这么大的项目， 还是跟你们老总直接谈吧，你们副总可能定不了....”。 小蔡瞬间凌乱啊。。。	1
谦本生活得称心如意，看起来似乎比以前更年轻。确实，他那满头灰白头发现在居然变成了一头乌发。他的朋友们对这事议论开了。到底应归功于这新迁居的名古屋良好的气候，还是归功于最近常吃的菌类食物的营养，众说纷纭，莫衷一是。 然而，有一天，松本谦三回到住所时，偶尔发现仆人正拿着他的头发刷子刷亮他的黑皮鞋。这一看，他顿时什么都明白了。	3
一个多嘴的女孩子，爱批评到她家里来的客人，这使她母亲感到烦恼。 一天，她们知道有位先生要来，他的鼻子因遭到意外的事而被割去了。她母亲恐怕小女孩看见这位先生时会说到这事，所以叫她到面前来，说道：玛丽，史密斯先生下午来时，你必须记着：不可谈到他的鼻子，如果这样做，他便会生气，我觉得很难为情。 下午史密斯先生来到她家里；当他坐在客厅谈话的时候，这小女孩走进来，她仔细看了看史密斯先生的脸，就转身向她的母亲说道：妈妈，你吩咐我不要说到史密斯先生的鼻子，呀！他真的没有鼻子！	3
学生对老师说：“我想请我爷爷来开家长会，行吗？” 老师问道：“为什么你爸爸和妈妈不来呢？是他们没时间吗？” 学生回答说：“不，因为爷爷耳朵听不清！”	3
司机闯单行线，看到前面有一交警，赶紧掉头往回跑。交警眼疾手快，指住了他。 交警：我看见你了，你还跑！ 司机：正因为你看见我了，我才跑啊！ 交警：为什么？ 司机：回家向老婆要钱交罚款啊！	3
一哥们去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 另人纳闷，只见老板从角落翻出两本黄…书递了过来。 回去的路上另人问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声说："皇叔"。	1
有人问皂字怎么解释，一人回答道：皂就是黑，所以谚语有‘不分皂白’的说法，犹如说黑白不分。 问的人恍然大悟道：我晓得了，这不分黑白的话是专指外国人的。 那人问：为啥？回答道我们中国的皂荚，本是黑色，所以称皂荚。而外国人的肥皂却是白色，照样称为肥皂，难道不是黑白不分吗？	2
迈克是学校的勤杂工。有一天正坐在家中，突然一只足球破窗而入，打在他身上，一个小男孩满头大汗跑进来，说：“sorry，我马上打电话叫爸爸来给你修。” 一小时以后，果然来了个大个子男人，手脚利索地把玻璃装好，随后向史克要10美元材料费和工钱。 迈克惊异地说：“你难道不是孩子的父亲？” 来人也惊奇地说：“你难道不是孩子的父亲？”	3
老师：什么叫做‘先睹为快’？ 学生：就是……就是先看看答案，然后再来回答，这样做习题就比较快。	2
有一次在小区内玩跳绳，旁边有几个小孩看到了。 其中有一个小女孩走过来，对我说：“叔叔，你的绳子能不能借我玩玩？” 叔叔？！！！本人听后顿时脸色一沉！ 小女孩很聪明，立刻改口说：“哥哥，绳子能借我玩玩吗？” 我靠！崩溃了！ 老娘就长的那么像男人吗？！！！	3
表弟今年初中毕业，昨天表弟来咕咕家， 咕咕问他：“你们班有谈恋爱的吗？” 他说：“有。” 咕咕又问他：“你呢？” 他说：“没有。” 咕咕说：“为什么？” 他说：“男女比例严重失恒，男多女少…” 咕咕问：“有多失恒啊？” 表弟长叹一声：“男的比女的多一个…我就是那个多的…”	3
“我前女友身材很好，身高168，体重很轻，我可以很轻松就把她抱起丢床上去” “哦，好羡慕！后来怎么分的？” “呃。。。太用劲给弄漏气了”	3
一日在手机营业厅充值，排在前面的女孩儿背影很迷人，趁她转身时一看，果真是个美女。 当她报号码充值时，我悄悄把她号码记了下来。 晚上突然想起这个美女，于是鼓起勇气，发个短信：“交个朋友怎么样？” “你是谁啊？” “我是今天站在你后面充话费的。” “噢，今天我女朋友帮我充的。”	3
今天早上，小明没蒸馒头，于是妈妈气冲冲地问：“小明，你为什么不蒸馒头呀？ 小明说：“妈妈你有没有听过不蒸馒头争口气呀。” 妈妈说：“听过呀，怎么啦？” 小明说：“你看，蒸口气比蒸馒头还好，那我们干吗不蒸气呢。”	2
波波今天在超市门口看到一对情侣款款而来。 那个女孩子的衣服很别致，波波忍不住多看了几眼， 那个女孩子发现有人在看她，有点得意，拉了拉衣服。 忽然她发现了什么，对她男朋友大吼：“我衣服穿反了你怎么不告诉我啊……告诉我啊……”	3
人事部的头是个女滴，很严厉，同事们都很烦她。 那天上班，不知为啥，在办公室抽泣，一同事不怀好意的在QQ上对我说：“你过去送个手绢，安慰安慰！” 我坏笑道：“要送也送张擦屁股纸。” 同事大笑：“Kao，那可真够有粪量的啊！” 我：“对咱‘这么好’，必须滴。”	1
两个学生聊天。 A：我以前身体不好，现在跑马拉松都能拿冠军。 B：好样的。 A：我以前看见书就想睡觉，现在看到书兴奋的睡不着。 B：好样的。 A：你呢，近来有什么进步。 B：我以前脾气很坏，听到人吹牛，就想打人。现在脾气好多了，听到谁吹牛，我都会说“好样的”。	3
焦小强生了肝病出院时，医生说不能同房，他说：我家就一间房。医生说不能同床，他说：我家就一张床。医生只好明说不能性交，焦小强怒曰：我祖宗十八代都姓焦！	1
一男人向医生诉苦，他妻子在婚前是多么热情，而婚后却异常冷淡，对房事完全失去兴趣。 医生给他一瓶药，说：“你每天晚饭后给她服用这药丸试试。” 他回家后按医生的指示去做，结果第一天晚上，他的妻子毫无反应； 第二天他让她服下两颗药丸，仍是没有半点效果； 第三天晚上，他一气之下，让他妻子服用半瓶药，同时自已也吞了剩下的半瓶。 不久，药效发生了，他妻子风情万种地说：“亲爱的，我需要一个男人。” 这男滴摇摇头说，“这可怎么办啊！我也需要一个男人。”	3
张大千20岁时曾做过3个月的和尚。一天乘摆渡过河，船至河心，才知道渡资要4个铜板，可是他身上只有3个铜板，于是要求船家把渡资减少一个铜板，算做布施。不想船家非但不肯施舍，反而把他的袈裟扯破。 后来张大千谈起此事说：既然没有了袈裟，只好还俗回家，既然还了俗，就索性结婚吧！ 幸亏他遇到那位船家，要不然他现在怎会有15个儿女！	3
上次看CCTV的一个节目，什么名字不记得了，就记得开头是个记者在火车站问人：“你幸福吗？” 见人就问，有人说幸福有人说不，后来问到一个农民…… 记者：“你幸福吗？” 农民看了记者几眼，无辜的说道：“俺姓王！”	1
丈夫：我想，你是不愿意穿着这样一身旧衣服去餐厅的。 妻子：那当然…… 丈夫：那太好了，我就知道你不愿意，所以我就请了我的女秘书帮忙你出席了。	3
某干部在开会时对大伙说：“现在开后门现象十分严重，老百姓意见很大，这股歪风要狠心整一整。我一直反对开后门，也从来不去走后门。” 这时，有人站起来问：“你从来不开后门，那么你家里的60寸彩电，五星级三门冰箱是哪里来的？” 他听完后，耸耸肩，鼻子一哼说：“我可以直率地告诉你，那不是从后门送来的，那是人家从前门送来的	2
刚进小学的时候，我鼓起勇气向喜欢的同班女生告白。 结果我就悲剧地接下来连着六年都沦为群众的笑柄，她逢人就说：“XX那家伙居然对我……噗哈哈哈……” 接下来初中又被嘲笑了三年，高中也没有放过我。 一直到现在，家里吃晚饭的时候她还是动不动就拿出来说！	3
哥：我就瞅著你有种大海的感觉！ 老妹：你是不稀罕我呢？你是不爱上我了呢？ 哥：啊，你别误会，我从小就晕船，看大海就想吐。	3
一天深夜，一辆警车跟在一辆小汽车后面。那司机驾车确实无可挑剔，从没有超速，总是给出正确的指示信号。对其他司机也是礼貌有加。 最后警车赶了上去，与小汽车并驾齐驱。警官对小汽车司机说：喂！老兄，没别的事，我们只是想表扬一下你的模范驾驶。谢谢您，警官先生，小汽车司机回答说，在喝了几杯之后，我驾车总是特别小心。	3
有一个同学小名叫大宝，因为人们都叫他大宝所以大名反而被忽略了。 时间长了，有一个老师问其他班同学，大宝大名叫什么，只听该班同学有一个说叫“SOD密”	2
生物课上，我们在学唾液对淀粉的消化作用 实验老师讲道：张开嘴，把舌尖抵在下门有牙上，约3分钟，唾液就会自动流出。 小龚说：这种方法既慢又累，我有一种好方法。 是吗，你有什么好方法？老师惊喜地问。 很简单。小龚说：只要你给我们每人买一串冰糖葫芦……	3
一个朋友，在一家公司，是专为人制作主页的一个公司。 一天去一个大公司找生意，向那位老总讲了一个小时的在信息高速公路上做广告的重要性，当然还不忘把Internet狠狠夸了一遍。 老总很感兴趣，最后拍板时问：不过，你们到底是在广深高速公路还是在广汕高速公路上放我们的广告？	2
阿吉：“听说你去买彩票了，怎么样，中了什么呀？” 阿亮：“这个月都不拥挤公交了。” 阿吉：“这么厉害，中了500万还是轿车？” 阿亮：“钱全部买彩票了，这个月只能跑步上班了。” 阿吉：“……”	3
一家人吃桃。 妈妈问：“桃的英文怎么说？” 女儿答：“Peach.” 妈妈对爸爸说：“给你个‘屁吃’”	1
一美女混迹于娱乐圈。 一天，她对朋友哭诉道：“我被骗了！” 朋友问：“怎么了？谁欺负你了？！” 美女说：“我为了向导演要一个角色，就跟他睡了！” 朋友惊讶的问：“后来呢？难道他没有给你安排角色吗？” 美女哭着说：“第二天，他告诉我，他是动画片导演！！！	3
国王要选驸马，方法是被选者参加一次比赛，胜者可娶到他的女儿并可获得一笔可观的财富。比赛那天，所有应召的未婚男子被带到一个放满鳄鱼的水池旁。 国王先让人把一头狮子放到水池中，不一会儿，狮子被鳄鱼吃得只剩下几块骨头。 国王此时高声说道：我会把女儿嫁给第一个游过去的人！话音未落，只听啪的一声，一个青年跳入水池，以飞快的速度游到了对岸！ 当他爬上来后，国王非常高兴地走过去，恭贺他说：好样的，你真勇敢！ 不！青年气急败坏地说：但我现在要知道的是，刚才是哪个混蛋把我推下去的！ 后来罗贯中写书，觉得不雅，便改成望梅止渴，流传至今。	3
可不久这个人又谈起了恋爱，而且谈的很起劲。 于是他朋友问他，你不是说女人是毒药吗？怎么又谈起来了？ 这人回答说：自从上次失恋后，老想服毒自杀！	2
上课的时候，学前班语文老师提问小明：“小明，用糖字造一个句子。” 小明回答说：“我的牙痛死了……” 老师：“牙痛也得造句！快点，一回答问题就装病！” 小明一副无辜的样子说：“老师，我造完句了呀，因为吃糖，牙才痛的嘛！” 老师无语了，这孩子太可爱了。	3
老妈问我：你对花的了解如何？ 我说：怎么了？ 老妈说：泷.泽.萝.拉是什么花？为什么网上好多人求种子？ 我：。。。	2
小时候上体育课， 女生和体育老师说：“今天我不方便跑。” 1000米就可以不用跑了。 然后我也跑过去，和老师说了句：“老师，今天我也不方便跑。” 然后不但跑完 了那该死的1000米，又加跑了2000米。	3
有句话是这样说的： 喜欢她就应该喜欢她的全部。 我想我做到了这一点， 因为我觉得我已经渐渐喜 欢上了她的男朋友。	3
初中时，我旁边坐的一漂亮妹妹，上课无聊道：“把别人写给你的情书给我看看，以后用的着的。” 她还没答话。前面一个追求她的男生掉过头：“别人给她写的你看什么！” 一起骂道：“我们2个说话关你屁事。” 后面看前面男生的情书我笑哭了……	3
一对“80后”大龄男女相亲，互相介绍了自己的基本情况之后，女方坐不住了：“你没房没车来相什么亲啊？” 男的答：“献爱心来了。”	2
一日大堂经理向一客户推荐我们的网上银行：“您天天都来看行情，不如用我们的网上银行吧？” 那位客户却说：“不行，我晚上没时间。” 大堂经理说他那天笑得脸疼。	1
詹姆斯到书店买书，他对店员说：我要买那本《如何在一夜间成为百万富翁》的书。 店员很快地从书架后面拿来两本书，并动手包扎起来。 詹姆斯说：先生，我只要一本。 店员：我知道。但这另一本书是《刑事法典》，我们总是把这两本书放在一起出售。	3
a：啊，你用我的笔了！ b：没有！ a：你真没用？ b：我真没用！ a：哈，有人说他没用。：） b：气死我了！我们比赛。谁输了谁没用 a：比甚？ b：比肾？我还比肝呢！	1
父亲问小明：“儿子，你现在怎么成了班上最差的学生了？” 小明理直气壮地说：“这能怪我吗？原来最差的学生转到别的学校去了。”	3
结婚35周年的那一天，夫妻俩在餐桌上一起吃早餐，丈夫说：老伴，你可知道，你我坐在这两把椅子上已经整整35年了吗？ 老伴放下手中的报纸对他说：你是不是想与我换个位子？	3
舍友一天到晚不停的吃，我们都说她快胖死了， 她说：“没事的，我一天都跑好几千米。” 说着举起了她的手机，让我们看神庙逃亡。	2
儿子对父亲要求道：“我很喜欢B小姐，请你准许我们结婚吧！” 父亲面带愁容地说：“我老实告诉你，孩子！她是你爸爸年轻时跟她妈妈恋爱时的结晶，她是你妹妹，所以你不能和她结婚。” 儿子知道这个秘密后，十分苦恼。母亲看到他那愁眉苦脸的样子，非常不忍心，于是也对儿子透露了一个真相：“没问题，你也不是你爸爸亲生的呀！”	3
青年问智者：“我的同事买车了，我的同学买房了， 就连我的发小现在也身价百万了，我却还是身无分文。我该怎么办？” 智者一言不发的从厨房拿出一个鸡蛋递给他。 青年看了看手中的鸡蛋：“您的意思是……把钱财看淡些？” 智者指了指鸡蛋：“我的意思是你有蛋用啊。”	2
Windows显示：“您可能是盗版软件的受害者……” 我心想，微软，不，你搞错了，你才是盗版软件的受害者。	2
从小我就有一个愿望，希望长大之后每天有数不完的钞票。没想到长大后我真的实现了！我在一家银行工作，每天真的有数不完的钞票！上班一阵子之后，我发现这个愿望太好达成了，于是我又许下一个愿望：我以后一定要开银行！ 结果没想到这个愿望我在上星期又达成面！经理让我保管大门钥匙，要我每天早上来开大门。	3
党太尉很蠢。一次，有人来信说：偶有他往，借骏足一行。 太尉吃惊地说：我只有两条腿，若借给他，我如何行走。 下属告诉他：信上说的是问你借马，骏足只是一种尊称。 太尉笑说：如今世道不同，原来这种畜生，也有一个道号。	2
儿子幼稚园演话剧，全身蜘蛛装上台表演，第一句台词：“我是蜘（只）蛛（猪）！” 爸爸在台下掩口跟妈妈说：“猪怎么有八只脚啊？”	1
隔壁小女孩见我在吃泡面，我知道她怕辣。 很想逗她，就给她尝了口汤，果然辣的她直吐舌头。 旁边一个小男孩看到了，很不给面子的嘲笑她。 于是，小女孩突然拉过那个小男孩。 嘴对嘴就亲上去了。 结果小男孩辣哭了，小女孩很高兴的回家了。	3
某人想送他的儿子到学校念书。 老师说：“我可以收下他，只是你要交一大笔学杂费。” “不会吧，那还不如我用它买一头驴呢。” 老师回答说：“假如你用钱去买驴，不让孩子上学，那将来你家就会有两头笨驴了。”	2
亨利问妈妈：一个人会不会因为自己没有做过的事情而受到惩罚？ 当然不会。妈妈答到。 挨骂呢？ 也不会挨骂，小宝贝。妈妈温柔的说。 那么，谢天谢地。我今天没有做功课。	3
表姐家开幼儿园，有一次她有急事，要我去帮她照顾那些小孩1小时，做游戏讲故事什么的。头一次面对十多个小孩，太紧张了，舌头打结：“小朋友，今天阿姨给你们讲一个“阿拉灯”的故事（阿拉丁和神灯）……”	1
一位新来的护士头一次看动手术。“你在干什么？” 她问外科医生。 “这人吞下了一只高尔夫球，我们想办法把球从他的喉咙处取出来。” “在候诊室焦急地等着的那个人大概是他的父亲吧，”护士说。 “不是，”医生说，“我想那是他的球伴，他在等着继续去比赛呢。”	3
昨晚喝多了，老婆不在家，吆喝女儿给我倒杯糖水解酒。 女儿问：“什么糖都行吗？”我说行。 几分钟后，只见女儿颤巍巍地端来了一杯水，上面漂着几片口香糖……	3
到电台主持人说了一“专家聊天器”，觉得真是个好产品，可以买一个寂寞时陪自己聊天。 又听了两句，原来是“专家聊天气”。	1
一士岁考求签，通陈曰：考在六等求上上，四等下下。 庙祝曰：相公差矣，四等止杖责，如何反是下下？士曰：非汝所知。六等黜退，极是干净。若是四等，看了我的文字，决被打杀。	3
闹闹去买水果，一共68。 闹闹给了老板100，老板问：“你有没有十八？” 闹闹听完心里一乐，没想到自己长得这么年轻， 但闹闹还是谦虚地说道：“哪儿啊，我今年都快三十啦！” 老板愣了一下，想了想，说：“我是问你有没有18块钱， 这样我找你五十就行了！”	2
楚阳向：我要买洗涤灵。 售货员：小朋友，你买洗涤灵干什么用啊？ 楚阳向：我用它给我的小狗洗澡。 售货员：洗涤灵有毒性，可不能有它洗小狗，弄不好你的小狗会死的。 楚阳向：没事儿的，不用担心。 一星期后，楚阳向又来到了那家商店。 售货员：小朋友，你的狗怎样啦？ 楚阳向：死了。 售货员：我说过吧，不能用洗涤灵洗小狗。 楚阳向：小狗不是因为洗涤灵死的，可能是洗衣机的时间定长了！	3
同学A：昨天我打的菜里面竟然有擦锅球上的铁丝儿。 同学B：这是好消息呀！ 同学A：为什么？ 同学B：这说明食堂开始刷锅了。	3
哥们几个聊天，大家探讨哪个大学的女生最爱欢迎。 甲：当然是北京大学，那可是真正的首都女孩。 乙：才不是，我比较喜欢江南大学的女孩，长得清秀，又温柔。 丙鄙视地看了两人一眼：没个品味，追求太低！ 甲乙：不知您的高见？ 丙：当然是波大的，宁波大学最爱欢迎。 甲乙：……	2
妻子：现在电视里老演婚外恋，你说，你会有婚外恋吗？ 先生：不会。 妻子：为什么？ 先生：有你一个我就够后悔的了，决不能再要第二个。	3
一天，幼儿园阿姨带一群孩子坐车郊游，路上出了车祸，所幸无人受伤。 有关部门人员前来救援，把孩子们全部抱下车，数了数一共二十人。 这时阿姨在车上哭泣道：“还有一个！还有一个！”大家把车内搜寻了一遍又一遍都没找到。她才说：“可能受伤了，在肚子里！”	3
情人节时。 女：亲爱的！我喜欢大大的玩偶！ 七夕时。 女：亲爱的！我喜欢法国香水！ 生日时。 女：亲爱的！钻石代表永远！ 圣诞节时。 女：亲爱的！我……… 男：等一下，宝贝！你有没有喜欢便宜的东西？ 女：有啊！我最喜欢你了！	3
一次和男朋友逛街，跟他说玩一个信任游戏，我闭上眼睛，他领着我走路。坚持了好久，一直顺利上了地铁。地铁上人很多，不过男朋友还是扶着我坐下了。然后，他附在我耳边小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的……”	3
一个漂亮女郎在拒绝了一名男子的求婚后，安慰他说：不过亲爱的，你不必太过悲伤，我会永远欣赏你的好眼光。	3
当初我降临人世的时候，上帝许诺说要把他最美丽的女儿嫁给我。 我左右顾盼，上下求索，等了21年了，还没见到仙女的影子。 我很郁闷，于是跑去问上帝。 上帝说：“你急什么？我都还没女朋友呢！”	3
小学生上学迟到，站在门口抽泣。 老师生气的问：“为什么来晚了？” 小学生泣不成声：“我。。 我。。 我爷爷。。” 老师心里一惊！可怜的孩子，安慰他说：“别难过了你爷爷在天之灵也不想你哭的。” 然后小学生哭着继续说：“我爷爷睡着了，没叫我起床。”	3
小强在某工厂上班，该工厂的管理人员非常的变态。 经常让他们加班，而且还不给加班费，小强觉得活着没意思就有了轻生的念头。 乐观的同事劝他说：“好好活着， 因为我们会死很久。”	3
发猫碰到奶牛，彬彬有礼的和奶牛打招呼，奶牛却取笑猫说：“你这么小就长胡子！” 猫很生气的说：“你咪咪怎么这么大了也不戴胸罩呀！”	3
在第一天值勤的时候，一个士兵被派到厨房来，中士递给他一把刀，命令他削一大堆土豆。 喂，中士，士兵奇怪地问，在我们这个技术发达的世纪，部队里一定有削土豆的机器。 当然，中士回答，你正好就是那个新式的机器。	3
老师：电动玩具和100分，你选哪一样？ 学生：100分！ 老师：不错，爱学习，有上进心。 学生：我爸爸说如果我考了100分，就送我电动玩具。	3
一天夜里某位同学起身，看到下铺同学睡姿极为不雅，第二天一早他对那个下铺同学说：“我发现你的睡姿还真有元帅风度！” 那位同学大喜：“谢谢啊，你能不能具体说说是哪位元帅？” “天蓬元帅！” “……”	2
上算术课的时候，老师问小明：“如果你把手伸进右边的裤兜里发现了25元钱，伸进左兜后又发现了35元钱，这说明了什么？” 小明回答：“这说明我的手一定伸进了别人的裤兜！”	3
酒店是不能用童工的，今天有一孩子来应聘，年龄不够大。 于是给他说如果领导问的话你就说19。他也答应了，回答的也很好。 可结果领导问他家里还有孩子吗？ 他说有个姐姐。领导问多大了。他说17。。	3
有一次，食人族部落捉到了个金发碧眼的美女，正准备依照惯例把她投入油锅的时侯，酋长的侍卫走过来道：“慢着，让她跟我走，酋长要在床上吃。”	2
以前农村有个家伙，喝农药自杀。 他家老太太非常淡定地把他抓到院子里面。拿出一桶粪，一勺一勺地喂他吃。边喂边说，自杀是吧，喝农药是吧，吃屎吧你。 那个人吐得那个惨烈啊。别说农药，胃都吐出来了。	3
小常向女友问道：你的生日快到了，我送你什么礼物才好呢？ 女友想要首饰，但又不好意思讲。于是说：送我一件能在手上、耳朵上或脖子上用的东西吧。 于是小常送给女友一件礼物香皂。	3
一位熟人正同一位妇女告别，康德问他：这是你的未婚妻？ 是的。这位熟人回答，你对于我的选择感到惊讶吗？ 康德笑着说：不，我惊讶的是她的选择。	3
3岁的儿子小韬最爱凑热闹，哪儿人多就往哪走。妈妈实在拉不住，气愤地对他说：“你就是爱凑热闹！” 小韬马上回答：“我才不爱臭热闹呢，我爱香热闹！”	1
妻子让丈夫买丝瓜，丈夫便在门口等着。一会儿，来了个卖韭菜的，劝他买，他说：我要买丝瓜。卖韭菜的说：丝瓜痿阳，韭菜壮阳，为何壮阳的不买，却要买痿阳的？妻子在家听到了，高声对丈夫喊道：丝瓜等不来，就买了韭菜吧。	3
有一张桌子放在院中，清晨被露水打湿了。有人闲得无聊，随手在上面写了我要做皇帝五个字，碰巧被他的仇家看见了。仇家就扛起桌子，来到官府，揭发仇人谋反一事。 这时正好官府还未开门，他就在衙门口等候。 太阳一出来，露水一干，上面的字也就看不见了。他一见，慌了神，一时不知如何是好。正好这时人们都好奇地围上来问：你扛桌子来这里干什么？这人忽然灵机一动，说：我有很多桌子，特意把这张扛来看样，不知大老爷买不买？	3
话说唐憎再去上西天取经，唐憎问徒弟：“什么东西上西天最快？” 悟空说：“飞机。” 八戒说：“火箭。” 沙憎拿出一支枪说：“听说这玩意可以立刻令人上西天。”	2
彭哥开着一辆性能不熟的老爷车，载着从香港来的老李在中兴路上急着找寻人民银行，因为老李有张即将到期的支票。 快到了吧？前面是左转还是右转？彭哥急问老李。 左啦！他慢条斯理回答。 路很拥挤，彭哥只好把车排在左线內侧车道最后，前面已有七八辆车等待左转，显得有点动弹不得。 左左左！一直左、一直左啦！老李突然急躁的大声起来。 我正在等左转啦，到底有什么问题？彭哥被骂得莫名其妙。 快来不及啦！银行还在前面你不要乱转啦！老李一边手指前方，一边大骂：偶教你往前直直左（走），一直左（走），你没听到吗？！？	1
新婚第一夜，新娘换上性感的睡袍并对新郎说：“今晚你可以为所欲为了。” 新郎高兴的抱起新娘放在床上，掏出手机。 新娘以为他是想用手机APP找找附近的药店，准备大战三百回合了。 脸上不免泛起了红晕，心也跳的更快了。 “喂，今晚老规矩，电信Dota专区，我打一号位。” 大步流星，只留下一个背影！	3
一位北方朋友在重庆出差。 第一次吃重庆火锅，不习惯调料，就叫来服务员问：“有麻酱没？” 服务员用纯正的重庆话说：“没得，有扑克。”	1
饭店进来一位警察问服务员有没有鸡煲，服务员说：“最近闹禽流感，饭店不做鸡煲了。警察大哥，你不怕吗？” 警察哈哈大笑：“只有鸡怕警察，没听说过有警察怕鸡的。”	2
这天，柯立芝正埋头办公，忽然一位崇拜柯立芝的夫人闯了进来，对他前一天的演讲表示祝贺并说：那天大厅里人山人海，我根本无法找到一个座位，一直站着听完了您的全部演讲。这位夫人用了带委屈的口气说了这话，显然想以此换得几句安慰话。 不料，柯立芝冷漠地说：并不是你一个受累，那天我也一直站着。	3
女：我爱你。 男：你上次不是说不爱我吗？ 女：咳！你真傻。我们女孩子嘴上说不爱，其实心里很爱。 男：哦！那么你现在是不爱我了。	3
爸爸让儿子去相亲。 儿子很不高兴的说：不去，要去你自己去。 爸爸听后激动的说：儿子，还是你了解我。	3
小幽：一般文章怎么结尾？ 偶妈：大声地‘啊~’，抒情一下就行了。 小幽：啊~（拿着梳子找琴去了……）	1
我发现公司最有前途的岗位是前台… 十年来该岗位诞生了一位老板娘， 一位小三，一位副总经理，一位行政总监，一位营销总监一位财务总监…… 但是情况在三年前发生了改变，老板娘参与了前台人员招聘工作…… 然后这个岗位就此没落了……	3
我的儿子三岁了，一天他跑来问我：妈妈你爱我吗？ 我说：妈妈是非常爱小宝的啊！ 他马上说：那你嫁给那个卖雪糕的叔叔吧！ ……	3
房间里突然传来男女的争吵声！ 女人喊道：“我要警告你，我丈夫一小时后就会回来的！” 男人反驳道：“那又如何！我又没做什么无礼的事情！” 女人又喊道：“我只是想告诉你，如果你想做点什么的话，就快点做吧，现在只剩下不到一小时了！”	3
小时候在农村，家里厨房和柴房隔个1.5米宽的巷子，房顶晒着竹子树干， 有天老妈在巷子里劈柴，红红在负责把柴房顶上干柴木扔下去给她， 突然调皮，顺着竹子想爬到厨房顶去，爬到一半，怕了， 带着哭腔说：“妈，救我，我怕......” 红红妈头一抬：“你要摔下来，死了直接埋了！半死不活呢！打死再埋！”	3
小王从小是奶奶带大的，所以和奶奶感情特别好。一次他到外地出差，给奶奶带回好多礼物。 这时，小王老婆迎上来，想看看小王给自己带的什么礼物，捡起一条围巾问：“这是谁的？” “奶奶的。” 老婆又捡起一盒巧克力问：“这是谁的？” 小王还是回答：“奶奶的。” 小王平时嗓门比他媳妇大。 这时在书房看书的父亲冲了出来，狠狠地瞪了一眼小王，说：“你小子是不是没刷牙？怎么一口一个脏话？”	2
莉莲·卡特是美国前总统吉米·卡特的母亲。 一天，一个记者来到她的家中对她说：您的儿子到全国各地去演讲，并告诉人们如果他曾经对他们撒过谎，就不要选他。你能不能诚实地告诉我，您的儿子真是从来没撒过谎吗？因为世界上再没有人比您更了解您的儿子了。 莉莲·卡特说：可能有时也撒些无恶意的谎吧。 那么无恶意的谎言和其他的谎言又有什么区别？记者接着问，您能不能给我下个定义呢？ 我不知道能不能下这个定义，卡特的母亲说，但我可以给你举个例子。你还记得几分钟前你进来时，我对你说你看起来多精神，我多高兴见到你吗？	3
有一个笨贼推开银行大门来到窗口，递进去一张字条，银行工作人员一看字条立刻按响警报，笨贼吓的撒腿往处跑，使出吃奶的劲也没撞开门呀，心想这下坏了，门肯定是被锁上了。 无奈之下只能束手就擒，就在这时一个老太太从门外轻轻一推进来了，笨贼恍然大悟，原来这门没锁，在里面一拉就开了。	3
周六晚上陪老婆买菜，因每次采购都得备足一星期所需，所以半小时后，俩人手里全是沉甸甸的袋子，加之天气较热，回家的路上已是汗流浃背。老婆突然说：“老公啊，好象中午我们吃完饭后没涮碗哦？” “啊？” “这样好不好？我们比谁先到家，后到家的负责涮碗。” “行啊。” “但你比我跑得快，那我手里的东西让你拿着才算公平吧？” “嗯。” 于是老婆手里的袋子全转移到我的手里，待老婆一声开始，俩人撒腿就跑，虽然她两手空空但还没我快，才跑出50米，老婆就在后面大叫：“你慢点，等等我……” 哼哼，我才不傻呢，等你追上我，那还不得我涮碗啊？不但没停，我反而加快脚步向前冲，终于先老婆到家。气喘吁吁地躺在沙发里洋洋得意的等老婆回来，可十分钟后还没见人影，想想不对啊，就是走回来也该到了。正纳闷着，老婆开门进来了，手里还拿着半筒冰淇淋，一脸坏笑道：“我叫你等等还不听，本想告诉你，我记得中午是涮过碗的。”	3
有个人花五百两银子买了个监生（官名），但他却孤陋寡闻，没什么学问。 妻子劝他读点书，他却问：读书有什么好处？ 妻子说：一字值千金，如何不好？ 监生回答说：难道我这个身子，只值得半个字？	2
有一天，关你什么事去找麻烦，碰到一个警察，警察问他叫什么名字，“关你什么事！” 警察问他：“你是不是来找麻烦的！” “是呀！我就是来找麻烦的。”	2
有个人的书法并不好，却喜欢到处为人写字。一天，见别人拿着一把白纸扇，又要题字。 那人却跪下来。他说：不过给你写几个字，何必谢我！ 那人答道：我是求你别糟蹋我的扇子。	3
朋友是个比较贤惠，知性的女士。 她男朋友是个网络部门的员工，有次在室外需要在一个高杆上牵网线，他男朋友就那样徒手爬上去，旁边的几个同事提醒他要穿戴好安全装备才行。 然后朋友很着急的说：“对啊！这样多不安全啊！你还是先带好安全套吧！” 她没意识到这点，，他男朋友差点就摔了。全场人都笑喷了……	2
老师：我真不明白，提第埃，你一向是我最得意的学生，样样第一。可是半个月以来，你忽然一塌糊涂，什么功课都不行了。到底是怎么一回事呢？ 提第埃：很简单，老师，现在是爸爸跟不上了。	3
一次，我去买了一盆仙人掌，挤进了地铁，一下车，变成了芦荟。 我以为刺是老板插上去的，就准备挤回地铁，偶然间发现一个人屁股上全是刺……	3
去年刚刚毕业工作，隔壁办公室的大姐一直吵吵给介绍女朋友， 前几天不小心将工资条落在桌上被大姐看见， 从那以后大姐再没提过女朋友的事。	3
里根像大多数演员和政治家一样，老早就滋长了一种博人喜爱的欲望。他用精心安排的幽默语言点缀他的演讲，以赢得特定观众的尊重。对农民发表演说时，里根说了这么一件轶事讨好他的听众：一位农民要下一块河水业已干枯的小河谷。这片荒地覆盖着石块，杂草丛生，到处坑坑洼洼。他每天去那里辛勤耕耘。他不断劳作，最后荒地变成了花园。为此他深感骄傲和幸福。某个星期日的早晨，他操劳一番后，前去邀请部长先生，问他是否乐意看看他的花园。好吧，那位部长来了，并视察一番。他看到瓜果累累，就说：呀！上帝肯定为这片土地祝福过。他看到王米丰收，又说：哎呀！上帝确实为这些玉米祝福过。接着又说：天哪！上帝和你在这片土地上竟取得了这么大的成绩呀 这位农民禁不住说：可尊敬的先生，我真希望你能看到过上帝独自管理这片土地时，这里什么模样。	3
刘备浪迹江湖，没有安身之地，于是向孙权借了荆州一用，可这一住便上了瘾，不想还人家了。孙权派鲁肃来要房子，刘备见了鲁肃来了个一哭二闹三上吊，鲁肃没辙只好去找孔明，“孔明老兄，你去做做刘备的工作，好歹也是个皇叔，咋成了钉-子-户了。”	2
女子焦虑的问医生：“这种病手术后的存活率有多少？” 医生答道：“百分之五十！” 女子紧张的追问：“那你有把握吗？” 医生信心十足的说：“没问题，这次一定成功！因为前面已经死去四十九个了！”	3
潘石屹一次到新浪做节目，站在新浪落地窗前，见下面还有一大片空地，大喜，急电秘书：中关村还有这么大片空地我们都不知道，快看看卖了没有，没卖咱们赶紧买下来！ 少顷，秘书回电：潘总，那是北大！	3
记得当年我们在上数学课，一个同学老乡来找他，那同学出去以后，我们数学老师愤愤的说：以后上学时间不得接客！	2
同事甲：真累啊！经理又给我加活了！ 同事乙：上班族就这样！拿着包月的工资，干着不计流量的活！	2
一天，儿子拿着老妈的手机在玩，结果摔坏了。 妈妈就把儿子给暴打了顿：兔崽子，我看你下次还敢不！ 儿子委屈地说：“手机开启了飞行模式，从6楼扔下去还是摔坏了！”	2
某日深夜，在一栋女生宿舍里，一位女生正在洗澡，突然一阵冷风，一个女鬼从浴室的另一方向飘了过来……飘到那个女生的背后……女鬼拍拍她的肩膀说着。 女鬼：小姐，你看！我没有脸耶！ 女生：那有什么了不起？ 女鬼：你这话什么意思！ 女生很镇定的回头跟那个女鬼说：你看，我没有胸耶！	3
某新年前夕见一哥们个性签名【哥保持了20年的处男之身，今晚终于要……】遂一帮禽兽围观询问。 整点过后，此君签名为【突破21了】	3
老头道：那日华山论剑，先是他运起黯然销魂掌，破了我的七十二路空明拳；然后我改打降龙十八掌，却不防他伸开右手食指中指，竟是六脉神剑商阳剑和中冲剑并用，又胜我一筹。可见天下武功彼此克制，武学之道，玄之又玄！ 少年听得心驰目眩，正要再问，老太太骂道：猜拳就猜拳，说得这般威风！	3
古时齐国有个人记性极差。一天，他带着小儿子出去玩，一高兴，便把小儿子举起来，让他骑在自己脖子上。过了一会儿，他忽然想起儿子来，逢人便问：你看见我的孩子了吗？哎，你脖子上的那个不就是吗？ 有个邻居看见了大笑。这个人一把将儿子从脖子上揪下来，狠狠打了一巴掌，骂道：混蛋，叫你别乱跑，刚才你上哪儿去了？	3
（儿子赖在床上不做作业。） 父亲：你要不做作业，将来会找不着工作的。 儿子：才不想工作呢。 父亲：那你顶好也不要结婚、成家！ 儿子：才……不要结婚呢。 父亲：那你顶好也不要恋爱，不要跟姑娘接吻…… 儿子：才没工夫跟你闲扯呢该做作业了！	3
夫：今天在街上有一个人摔了个仰面朝天，引得周围的人哈哈大笑，只有我一个人笑不出来。 妻：想不到你这个人倒颇有同情心。 夫：那个摔倒的人就是我呀！	3
那天打的,司机师傅放了盘磁带,只有一声声的“啊”，实在单调难听。 听了一会儿，我忍无可忍,委婉地问师傅：“你听的是江南小调吗?” 师傅兴奋地说：“这是我女儿在练声，我想她的时候就听听。” 我说：“你姑娘的嗓子真好听。” 师傅激动地开大了音量……	3
班上有个男的娘娘腔，有次上自习的时候有人笑他娘。他忍不住火了，桌子一拍站起来对那个人吼道：“你要再说我娘娘腔，小心老娘我跟你翻脸！”	3
秀才诘问和尚道：你们经典内‘南无’二字只应念本音，为什么念作‘那摩’？ 僧人反问道：相公，《四书》上‘于戏’二字，为何读作‘呜呼’？如今相公若读‘于戏’，小僧就念‘南无’；相公若是‘呜呼’，小僧自然要‘那摩’。	1
有些人太不识趣儿了，明知道人家小两口儿要亲热呢，你还硬插进去当电灯泡，你说你是不是没素质没眼色？ 哥就从来不做这种讨人嫌的事儿，每次一瞅人家两口子即将亲热了，哥立马躲进衣柜或者床底……	3
一对结婚多年的夫妇，一天老婆质问老公：“咱两个谈恋受的时侯，你说我要是嫁给你，就算我想要天上的月亮，你也会摘给我。现在我已经嫁给你了，可你答应给我摘的月亮呢。” 老公忘了忘窗外，道：“不是我不给你摘，问题是月亮它老在夜里出来，而你晚上又不让我外出。”	3
情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。 意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了… 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马… 劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！	2
和5岁的弟弟去逛他学校旁边的商店，弟弟看到好吃的就拿在手里，然后每次都要问我吃不吃，再我多次说不吃后，弟弟终于不耐烦了，掏出一块钱塞到我的口袋里，用很不屑的口吻说：“好吧，你自己想吃什么你自己买！”	3
狱长对一个要被释放的囚犯说：很抱歉，我把你多关了一个星期。 囚犯：没关系，下次少关一个星期好了。	3
小雨在一家KTV当服务生。 一日，ＶＩＰ包房上了一包客人 。 二话不说塞给小雨四百块钱，小雨满心欢喜中。 但还是很虚伪的说 ：“不用了，哥。” 客人凶神恶煞的说：“拿着！！” 可是小雨仍然说着说了句，谢谢哥。 客人满脸疑惑的说到：“谢什么？我让你出去帮我买条烟。”	3
晚宴上，约翰的女秘书喝醉了，约翰只好驾车送她回家。回到自家后，约翰怕妻子不理解，没将这事告诉妻子。 第二天下午，约翰驾车陪妻子去看电影，猛然间，他发现妻子脚边有一只女人皮鞋，他趁妻子眼睛看车窗外的一瞬间，拾起这只皮鞋将它扔到窗外，这才松了口气。不料，此时妻子转过头来，用脚碰了碰约翰，问道：约翰，你看到我的另一只鞋了吗？	3
物理课上，老师正在讲振动和共鸣，为让学生理解，老师提问道：如果我朝鱼塘扔一块石头，会发生什么现象？ 学生异口同声地回答：罚款5元！	3
李晓明与朋友在一起交流爱恋史。 朋友：你第一次跟女生表白的情景是怎样的啊？ 李小明（憧憬在回忆中）：我清楚的记得，那是2009年7月22日早上八点，阳光明媚，我手指天空，深情的望着她说，我对她的爱意就如天上的太阳，给予温暖她心的阳光，热情似火…… 朋友：然后呢？ 李小明（怒！）：然后……日！全！食！	3
语文课上，老师要同学解释“厚此薄彼”这个成语的意思。 一同学答道：“意思是对成绩好的学生就比较厚道，对我们成绩差的学生比较苛刻。”	2
儿子问我韩愈是谁，我告诉他：“韩愈是一位伟大的文学家， 25岁就是进士了。 ” 儿子不屑地说：“爸爸，我比他厉害！ 我今年才6岁，就已经近视了。”	1
某校军训，一天清晨早操，教官发现有几名女生站着没参加跑步，上前询问：“为什么不参加训练！” 女生答曰：“大姨妈来了。(指女性生理周期)” 小教官不明，斥曰：“我们有规定，军训期间不许亲属探视！”	2
杰克，吃鱼肝油了吗？给你的7个便士一定花光了吧？ 不错，妈妈，我用两个便士买了巧克力糖，其余的5个便士我给了乔治，他代我吃了鱼肝油。	3
南酋7岁了，还是非常调皮。有一次，母亲一本正经地对她说：南酋，你也该懂事了，再这样调皮下去，将来你的孩子肯定也是个调皮鬼。 南酋得意忘形地高声嚷了起来：好啊，好啊，这回妈妈可是不打自招啦！	3
妇女节这天，一位老教授作主题为“关爱妇女”的讲座。可是他的报告又长又枯燥，台下的女性三三两两地悄悄离场，教授都没发现。 助手在旁边提醒教授：“她们都走光了!” 教授严肃地斥责道：“请尊重女性朋友。即使他们不小心走光，你也不应该趁机窥视!”	2
叶庐：把窗户关上，外面很冷。 小儿子：要是关上窗户，外面就暖和了吗？	2
爸爸小时候奶奶让他养鸡，养了差不多一年。 然后有一天家里来客人了，奶奶让他抓只鸡来杀，过了良久不见回来。 让大伯去看看，大伯出去一看，我爸爸把鸡都往山上赶， 一边赶一边抹眼泪说：“你们快逃吧，坏蛋要吃了你们呢！！”	3
一次我和同学去一家小超市买东西，我老是觉得自己的头发不够的酷，于是觉得买定发水。我问：老板，你这里有定发水买吗？老板笑脸相迎道：哎哟，实在是不好意思，这几天没有了，要不买矿泉水吧，才1块钱，便宜！ 我们无言以对。	3
一个年轻女孩与朋友约会。可等了一个半小时，朋友还没来。她以为朋友失约了，就脱下礼服，换上睡衣和拖鞋，准备了一些爆米花，打算一边吃一边看电视。 不料，女孩刚在电视机前坐下来，门铃就响了。 女孩打开门。她的朋友站在门外，上下打量她一眼，惊讶道：“我迟到了两小时----你还没有准备好吗？”	3
医生：“你老婆要剖腹产还是顺生？” 男人：“顺生吧。” 医生：“我建议还是剖腹产吧。” 男人：“没事，就顺生吧，我不赶时间。” 医生：“剖腹产吧，我赶时间。”	3
老师在学生的鉴定表上写到：歌莉亚的话太多了，每节课都交头接耳说个不停。歌莉亚的父亲看了以后，补上一行：如果你有幸认识她妈妈就不会奇怪了。	3
儿子有毛病，父亲陪他去做手术。毛病不大不小，假如全身麻醉，800元；假如儿子配合，也可以局部麻醉，200元。父亲和儿子商量，用局部麻醉，省下的600元三七开，儿子答应了。 手术的准备工作在紧张地进行。突然，躺在手术台上的儿子大吵大嚷，要见爸爸。孩子嘛，你有什么办法，只好破例允许父亲进来。 爸，那三七开是我拿七成你拿三成，对吗？儿子说。	3
偶在家看世界杯时说：“偶喜欢托蒂！” 妈妈在旁边听见了说：“哼，说得好听，我怎么没见你拖！”	1
妻问我：学习计算机都学些什么东西？ 我答：大部分刚开始时学些DOS和WINDOWS方面的知识，还有…… 我的话还没说完，岳母接了过：什么道士温斗士的。难道计算机还有那些道士的歪门邪道？！还温斗士，斗什么，计算机还能打架？	1
今天在单位游泳池游泳，看到两4.5岁左右小孩， 一正太一萝莉，萝莉她爸游走了她在那喊救命， 正太'奋不顾身游过去费劲拉了半天把萝莉拉到边上， 到岸边正太说了一句话，把我们笑到了，他问萝莉：“你应该怎么谢我？” 萝莉说：“有前途，小伙子！”	3
一日，韩寒和郭敬明去游泳馆游泳。 正当他们有说有笑地向泳池一端走去，忽然救生员拦住了他们。 他先问韩寒：“有深水证吗？” 韩寒说有，他转头看了看郭敬明，问道：“你，有潜水证吗？”	2
小明：“妈妈，我玩会电脑，密码是什么？” 妈妈：“桌上有。（密码：123456）” 小明：“妈妈，这密码有点简单了吧？” 妈妈：“哈哈，别忘了那个冒号也是密码！” 小明：“……”	3
地铁站口，一女生狂抽一男子耳光， 边打边骂：“我让你在外面玩女人，我让你在外面玩女人！” 这男子被打急了，说：“那是我老婆！！！”	3
漂亮的小丽刚一进家门就冲丈夫抱怨道：“气死人了，今天公交车上有好几个‘咸猪手’！” 丈夫气愤地说：“下次实在不行你就报警！” 小丽的婆婆诧异地说：“带几个猪手坐公交不犯法吧，何必惊动警察啊。”	2
一天逗小外甥玩， 问：“妈妈是男生还是女生？” 答：“妈妈是女生。” 问：“爸爸是男生还是女生呢？” 答：“爸爸是男生。” 问：“那舅舅呢？” 答：“舅舅是畜牲。” 我：“。。。。”	3
一天，小明和他的爸爸去旅游，小明的爸爸说：“咱们明天坐动车去。” 小明说：“我才不去呢。”爸爸问他为什么，小明说：“那我们还不要冻死。”	1
老王和邻居挖了一口井，解决了水的问题。谁知第二天老王到井边一看，井口多了一块木板，板上加了一把锁，还写着四个字：“‘板’权所有，翻板必纠。” 老王一生气，就把井边水桶的底卸下来扔了，又在桶上写八个字：“如有类‘桶’，纯属巧合。”	1
我带着一漂亮MM去兜风，MM对我说"你如果能用这辆自行车超过前面那辆摩托车的话我就嫁给你".我用力踩着踏板，我踩…我踩…我……… "啪".老婆一巴掌拍过来。"你他妈的又做梦了是不…看你都把被子蹬成什么样了"…	3
宴会中有一个自命风流的男士，他突然低声的对女主人玛莉说：“玛莉，今晚的宴会真棒啊！假如我能找到一个一拍即合的女人，能不能暂借用你的雅室，给我们幽会一下？” 亲切率真的玛莉答道：“没有问题，只是你的妻子怎么办？” “别担心，我只去几分钟，她不会想到我的。”男士说。 女主人笑笑的点点头说：“的确，我想她是不会想到你的。因为在十分钟前她才向我借过卧室。”	3
一天小侄女问我：“树高处有八个桃，矮处有七个桃，究竟树上有几个桃？” 我笑着说十五个呗，小侄女狡猾的说：“都揪净了，当然就没有桃子了。” 我顿时石化，究竟=揪净。	1
一人到乡村去旅游，中午找了个饭馆吃饭。问老板有啥饭可吃。 老板大声吆喝到：摸摸（馍馍）一块，抱抱（包包）一块五，睡觉（水饺）楼上请！	1
有一天，妻不在家吃晚饭，7岁女儿坐在妻的位置上，假扮妈妈。我看着她的神态举止，不禁失笑。儿子对她以妈妈自居，很不服气。 他不客气地说：“你自以为今天是妈妈吗？你知道99乘5是多少？” 女儿不慌不忙，毫不犹豫地回答：“孩子，我没空，问你父亲吧。”	3
一位理科教师被分配到一个偏远的山村学校工作。第一堂课，他给学生讲了什么是现代科学以及它如何促进人类的进步。他还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球等。下课后，他问学生有什么疑问。 “老师，”一位学生问道，“我们村什么时候能通公共汽车？”	3
女人A：太可怕了！我那男朋友竟要杀我！ 女人B：怎么会？他好端端地干吗要杀你？ 女人A：怎么不会？！他在给我的信里写着见面时我一定刎（吻）你。	1
我们高中每学期给年级前十发一千元奖金。 一牛人，高一上学期到高三上学期都拿奖金，攒了五千，高三下学期买了个iPhone。 后来，高考落榜了……	3
女：“我要是和你妈同时掉河里了，你先救谁？” 男：“哼哼，我妈早就料到你们会问这样的问题。为了我们哥仨的幸福，她硬是在50岁的高龄把游泳学会了！”	3
小学时上语文课，语文老师讲到海纳百川，有容乃大这句名言， 小明站起来问：“老师，有容是誰。” 老师说：“你出去。”	1
电视台智力竞赛抢答，参赛者争先恐后，老在主持人宣布开始前摁抢答器。主持人急了：我说‘开’时你别抢，等我的‘始’出来你再抢！	1
有位男士打电话到警察局说：『警官先生，我家隔壁大楼有位小姐裸露身体。』? 警官说：『先生，我们马上就到。』（五分钟后，这位警官到达现场） 警官问：『在哪里？先生』? 男士说：『就在这里，警官。她仍然我行我素，毫无羞耻地裸露着』 警官问：『到底在那里？先生，我并未看到任何裸体女了』? 男士说：『你必须使用望远镜才能看到她』	3
某次期考，一教师正好监考其儿子所在班，而其子学习特差。试卷发下后，刚半小时教师儿子就交卷，有同学嘘了声：“好厉害哟！” 教师儿子得意地大声叫到你：“你们知道什么，这叫笨鸟先飞！” 监考老师哑口无言。	2
寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭…… 隔壁一同学经过说：“看你门没关，我帮你关了。”	3
甲：“我那个邻居可够烧包的，妻子刚过世，昨天晚上就在电视上做征婚广告，还吹嘘他多么有钱？” 乙：“有效吗？！” 甲：“有效，效果大了去了，今天儿子上学路上被绑架了。”	3
有一天语文老师在发考卷。 老师说：阿青40分；阿三35分…… 小美跟隔壁的小明说：我考了零分！ 小明：我也是…… 小美：那，这样老师会不会以为我们作弊啊？	3
妈妈：你已经7岁了，还尿床，不害羞么？ 儿子：你不是说过要为别人做点好事么？ 妈妈：你尿床还算做好事？ 儿子：昨晚我梦见邻居失火了！	3
神十上天了， 一个采访的记者问路边一个看起来古稀之年的老大爷：“大爷，神十发射成功了，请问你怎么看？” 大爷一边吃着西瓜一边回答到：“我怎么看？ 我还能怎么看，我从电视里看呗！”	2
今天在校园里走着，突然迎面过来一美女问我：做我男朋友好吗？ 哥愣了，没见过此女啊，而且哥自认还没帅到让人这么直接的份上。这时女孩不耐烦的问道：到底愿不愿意？ 哥考虑到女孩的自尊心就郑重的回答说：我愿意。 这是女孩拿起电话吼到：听见了吗？老娘不是没人要！！ 轻轻的她走了，正如她轻轻的来，只剩下哥在那傻眼。	3
高中时候，有个二货同学不知从哪里借来个mp4， 课上着无聊就拿出来带着耳机偷偷看|H|片， 瞬间吸引了所有人的目光， 原来他的P4插着耳机也能放外音。。。	3
一家女装店里,一位年轻的先生枯坐这等待他的太太试穿衣服,15分钟过去了,他太太试了5套衣服。 再度从更衣室出来,他上下打量了一番说道,很好很好就这件吧，太适合你的身材了,就买这件吧，我去付钱。 正在这时他太太回答道:亲爱的 我早上出门就穿的这件衣服。	3
老婆在化妆品店买了香水，还特意的在身上多喷了些，老公一下班，她就扑上去， 高兴的问：“快闻闻，今天有什么不一样的香味。” 老公闻了半天，说：“哇，一定晚饭做了我最爱吃的红烧肉了。”	3
妈妈带达达去看医生。 医生看一看，摇摇头，面无表情的说：近视了！ 妈妈无法承受打击，说：医生！医生！你一定要救救我儿子啊，这么小就要承受眼镜的压力啊。我可怜的啊达喔有办法可以救吗？ 医生无奈的推推鼻粱上的眼镜说：如果我知道得话我就不会带眼镜啦！	3
海关官员拦住一位旅客，并问他是否带有应报关物品。 没有。旅客答道。 您肯定没有么？ 当然。 那么你身后的这头耳朵上夹着面包片的大象是怎么回事？ 先生，我的三明治里夹什么东西完全是我自己的事！	3
新学期伊始，我们高年级学生去车站迎接新同学。 一男生见一小女生站在一个大箱子旁不知所措，便主动上前帮她提起箱子。不料箱子重逾千斤，男生又不好意思放下箱子，只好勉力支撑。 才走了几步，那女生便说：背不动就滚吧。男生一听此言，登时怒从心头起，放下箱子，怒视着她。 那女生愣了几秒钟，才满脸通红地指着箱子的底部说：我指的是轮子。	2
一天，我给同事讲了一个一对新婚夫妇在四天内所发生的趣事。第一天，丈夫躺在床上看书，妻子说：你躺在床上看书对眼睛不好，赶紧起来。丈夫一跃而起，说：傻瓜，是你看书还是我看书？ 第二天，两人吃饭，妻子把一道菜做得特咸，丈夫说：这菜怎么这么咸？妻子说：傻瓜，是你做饭还是我做饭！ 到了第四天…… 同事忙问：那第三天呢？我说：傻瓜，是你讲故事还是我讲故事？ 目目相视，大笑不止。	3
老婆：“如果我死了，你会娶别人么？” 老公：“你怎么可能死呢，如果你死了，我就为你守寡！” 老婆：“鬼才信你呢。” 老公：“鬼都信了，你还不信啊？”	2
冰块对冰箱说：老公，我真的愿意和你一生一世长相厮守，因为你给了我家的感觉。	2
老板！你这牛肉面里怎么没有牛肉啊？ 靠！老婆饼里还没有老婆呢！	2
一个小伙子爱上了一位时髦的女郎，他向她热切地表示：为了你，我愿意替你做任何事情。 女郎圆睁着美丽的眼睛说：真的吗？那么拜托你替我介绍一位比你更加英俊、更加聪明的男子。	3
唐伯虎才高八斗，可媳妇却是草包。 一次回娘家，来到媳妇以前住过的房间，唐伯虎赞言道：“夫人闺房，极尽别致呀！” 媳妇：“滚TM犊子！” 唐伯虎造的一头雾水，媳妇继续：“你敢骂老娘我是乌龟，你以为老娘我听不出来啊？”	1
丈夫从教堂回来，对妻子欢呼，抱起妻子，背着她在房间里走来走去。 妻子问：“牧师今天向你们讲怎样保持爱情的浪漫？” 丈夫回答说：“不，他劝诫我们要背负起我们的负担。”	3
有一个工程师死后到天国报到，天国守门人看了看他的档案，说：你走错地方了，所有的工程师都应该到地狱报到。 虽然觉得不太对劲，他还是乖乖地都地狱去报到了。在地狱住了几天，工程师把地狱改进得比天国还舒服。 撒旦打电话给上帝说：我们这里最近收了一个工程师，他把我们这里改进得比天国还舒服呢！ 上帝说：不对呀，工程师都应该上天堂的，你们一定在手续上动了手脚，我劝你最好赶快把他送过来，不然我要找律师告你！ 撒旦听了，忽然大笑不已，上帝很纳闷，问撒旦：你在笑什么？ 撒旦好不容易才停止大笑，说：你以为律师都在哪里？	3
演唱会上，一位歌手对听众说道：“请大家相信我，我一定能用我的歌声打动每一位读者，突然发现自己说错了，立马改为我一定能用我的歌声打动每一位患者。全场暴...	3
本人胖妞一名，和老公是异地恋。 话说学校组织体检，验血，血压，胸透。 验过血的都知道，在手臂内侧抽点血验。 事后第二天的时候抽过血的地方有点青。 我想让老公心疼下，就拍了张照片，发了过去。 这货问我…大腿怎么了！腿怎么了！怎么了！么了！了！受刺激了…	3
一天深夜，一辆警车跟在一辆小汽车后面。那司机驾车确实无可挑剔，从没有超过速，总是给出正确的指示灯信号，对其他司机也是礼貌有加。最后，警车赶了上去，与小汽车并驾齐驱。 警官对小汽车司机说道：喂，老兄！没别的事，我们只是想表扬一下你的模范驾驶。谢谢你，警官先生，小汽车司机回答说：在喝了几杯酒之后，我驾车总是特别小心。	3
比尔正在认真地进行一项生物试验。 他把一只跳蚤的脚切断两只，发声叫它跳，于是这只跳蚤跳了跳。他再切断它的另外两只脚，再叫它跳。跳蚤又跳了一跳。比尔接着又切断了它仅剩的两只脚，再叫它跳。这时候，可怜的跳蚤再也跳不起来了。 试验终于有了结果，比尔十分满意地总结了实验报告，上面写着这么一行字：新试验得出的新论点：跳蚤在切断六只脚以后，就会变成聋子。	3
在一辆拥挤的公共汽车上，一个小男孩不停地吸着鼻涕，吸得站在他对面的一个女人实在受不了。 她温柔地问道：孩子，你有手绢吗？ 有又怎么样？小男孩生气地喊道，我不借给你！	3
超超前不久放假坐火车回家，车上人挤人人挨人， 超超勉强在厕所门口找到一席之地， 这时候有个老头跌跌撞撞过来上厕所， 拍了拍超超的肩膀说：“师傅，让一下”， 超超心想自己还是个学生至于叫自己师傅吗，刚要发怒， 转而一想，随即说道：“八戒，进去吧”。	3
有一位神经病院的医生问患者:如果我把你的一只耳朵割掉.你会怎样? 那位患者回答:那我会听不到.医生听了:嗯嗯.很正常. 医生又问道:那如果我再把你另一只耳朵也割掉.你会怎样? 那位患者回答:那我会看不到. 医生开始紧张了.怎么会看不到咧.? 患者回答:因为眼镜会掉下来.	3
吃午饭时，有个客人端着盘子到柜台前抱怨说：牛排太硬了，没法吃。 如果您愿意，可以换成一个排骨。侍应生说。 谢谢，可是牛排我已经吃了一点儿。 没关系，那盘排骨也是已经吃了一点的。	3
话说台北市有间补习班的前身是〔健〕人补习班。 柜台小姐在接电话时一定会说：喂，〔贱〕人您好。 由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时，都受到这样的污辱。 因此补习班接到了不少家长抗议的电话。 所以后来他们的柜台小姐接到电话的时候都改了台词：喂，您好，我是〔贱〕人……。	1
热恋中的儿子写信给吝啬鬼父亲：“亲爱的爸爸：如果您还爱我的话，请寄给我20先令，我要同未婚妻拍个订婚照，然后把照片寄给您。” 父亲回信说：“亲爱的孩子：我准备寄给你10先令，你只需把未婚妻的照片寄给我就行了，至于你，不用照片我也记得起你的模样。”	3
和老婆躺在床上看电视，眼看着老婆就要睡着了， 我推了她一把，说：“睡了吗？” 老婆说：“没呢，看着呢。” 我说：“那你去给我煮碗面吧，我饿了。” 老婆说：“你刚刚说什么？” 我说：“让你给我煮碗面。” 老婆说：“不是这句，前一句。” 我说：“你睡了吗？” 老婆回答：“睡了。。。” 我凌乱了 。。	3
下午听到俩初中生在说：“凯迪拉克和宝马哪个好…等工作就买一辆。” 我好想说：“叔叔以前也想过……后来还是觉得捷安特比较好…”	3
甲、乙两个读书人要去应考。甲说：我梦见一木冲天，这个兆头如何？ 乙说：一木冲天，那是个‘未’字，恐怕不是什么好兆头。接着说起自己的梦：我梦见一雉贴天而飞，这肯定是文明之象，稳中无疑了。 甲摇头说：雉，不过是野味（也未）而已。	1
我是一个洁身自好的女子， 每天按时９点以前回家，不和任何男子暧昧， 喜欢画画和听爱尔兰的ＣＤ。 这样的生活直到我昨天过了３０岁的生日， 父母把我撵出家门。	3
某男同事对一女同事有意思，请该女同事吃饭，问，喜欢吃啥。 女同事说：龙虾、海蟹都行，我就爱吃带壳的！ 男同事：服务员给上盘瓜子。	3
菲菲在练习毛笔字，妈妈在打毛衣。菲菲抬头问：“妈妈，爸爸怎么什么都会啊？” 妈妈笑着说：“小宝贝，爸爸喝了一肚子的墨水，当然什么都懂啦！” 菲菲试着舔了一口墨汁，皱眉吐道：“哎呀，臭死啦，这么难喝的东西爸爸都能喝一肚子，确实难为他了！”	2
病孩：妈妈，发药的阿姨为什么戴口罩？ 妈妈：给你的药很好吃，院长怕她们偷吃了。 病孩：给那些拿刀的叔叔戴口罩是怕他们聚餐吧？	3
室友A：“我妈都不知道什么是屌丝。 ” 室友B：“？ ” 室友A：“然后我就跟她讲了几件你的事迹，她就懂了。” 室友B：“。。。。。。”	3
有一次基辛格应邀讲演。经介绍后，听众起立，鼓掌不断。最后掌声终于停了下来，听众坐了下来。 我要感谢你们停止鼓掌，基辛格说：要我长时间表示谦虚是很困难的事。	3
突然一天，医生的电话铃响了起来，原来是ａ君：不得了了，ｂ君从今天早上开始爬在我家的厕所里，非说他是我的马桶不可！ 快，快把他送来啊！ ａ君沉默片刻：那，我不就没马桶了吗？	3
只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时， 我前排的一位老师狂喊：“接稳！接稳！你们接稳！” 然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了……	1
语文课时，老师要学生以“遍布全球”造句。 小明写道：“我们在操场踢足球，不小心踢进了水沟里，结果烂泥巴遍布全球”。	2
推销员：这是最新出品的女性荷尔蒙，妇女经常服用，可以恢复10年前的青春。 客人：但是…… 推销员：不要怀疑，请买一瓶给你太太服用保证见效。 客人：但是，我太太今年刚满２５岁哩！	3
期中考之后，数学老师要发表成绩，他说：九十分以上和八十分以上的人数一样多，八十分以上和七十分以上的人数也一样多。 话一说完，全班一阵欢呼，一位同学追问道：那么……不及格的人数呢？ 老师回答：不及格的人数和全班的人数一样多。	3
我熟悉的一个医生告诉了我这个关于她四岁女儿的故事。在去幼儿园的途中，医生将她的听诊器放在汽车座位上，而她的小女孩拾起它开始玩了起来。我的朋友想，我的女儿想要以我为榜样当一个医生！结果只听孩子对着听诊器讲话：欢迎光临麦当劳，请问想吃点什么？	3
媛和化是死对头，基本上是见面就吵，彼此把气死对方作为人生最高追求。 一日，媛见化桌上有一本不错的参考书，便顺手拿来翻翻，不料化正巧从外面回来，逮了个正着，于是开口就骂：死丫头，你又偷我的书，这次被我抓到了吧？ 化一脸得意，不过媛也不是省油的灯，她是脸不红，气不喘啊：这是偷吗？一看就没学好语文，这不叫偷。 那你说叫什么？ 媛以一种看笨蛋的眼神看着化，说：这叫窃，窃书不能叫偷!原来是孔兄的名言。 哈!化的眼中明明写着你是弱智，请问偷和窃有什么区别？窃就是偷！ 我是窃，不是偷，媛有些不耐烦了。 化的眼神变的怪异，你确定你是妾？ 媛没发现化眼中的狡撷，马上回答：对，我是窃，是窃！！ 化得意的大笑：你真是，正房太太你不当，非要当妾，哈哈哈！	1
一对年轻的苏格兰人坐在公园的一条长椅上，相互沉思地对视着。过了好长一会儿，姑娘对她的男伴低声说道：安古斯，告诉我你正在想什么，我就给你一个便士。 小伙子答道：我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。 姑娘红着脸吻了他。又过一会儿，她又道：花一个便士买你现在的想法，安古斯。 这次我想的可是一个严肃的问题。小伙子说。 会是什么问题呢，安古斯？姑娘很害羞地问。 我现在正想，你该会给我那个便士了。	3
一教师对工资待遇低感到不满，于是就发牢骚说：我们吃的是猪的饭，干的是驴的活。 一人接话说：对，我们吃的是校长的饭，干的是局长的活。	2
老人：“年纪大了，我现在记忆力很差， 很多事情很容易就忘记。” 小伙子：“我有办法解决这个问题。” 老人：“真的？” 小伙子：“当然真的，你先借我五百元， 我得先看一下你的记忆力有多差。”	3
一个人在街上买桔子，他看到一个卖桔子的水果店，走到跟前问老板：“你这桔子甜不甜？” 老板说：“不甜不要钱。”“好，给我来十斤不甜的。”	3
一流浪汉行夜路，被一强盗拦下，抢匪晃着旨首喝道:要钱还是要命。 流浪汉想，我自己一条命都养不活，再要一条命干嘛，不如要点钱实在，于是对抢匪说道：还是要钱吧。	2
医生对病人说，“我有一个坏消息和一个更坏的消息。” “哎呦，妈呀！坏消息是什么？”病人问。 医生回答，“你只能活不超过24个小时。” “太可怕了”，病人说，“还能有什么比这还糟？” 医生说，“我从昨天开始就一直试图联系你。”	3
有一天，小强问妈妈：妈妈你平时叫我多吃菠菜，说菠菜时里含铁。我吃那么多，用吸铁石吸了吸，为什么一根也没吸出来？	2
小孩放学回家很不高兴,妈妈关心地问:“今天你怎么不高兴了？” 小孩：“今天我在操场上捡到一部手机。” 妈妈：“那应该高兴啊!” 小孩：“我把它交到值班室失物招领处！” 妈妈：“你做的很对，妈妈支持你！” 小孩：“同学们赞美我，老师表扬我，还给我加了品德分！” 妈妈：“那是应该的！” 小孩：“问题是我回到宿舍，发现我的手机不在抽屉，那是我自己的手机！” 妈妈：“别急！你没有回去领回来？” 小孩：“还不急，关键是等我再回去的时候，手机已被人领走了！”	3
一天国文课，老师要同学解释成语的意思。 老师：厚古薄今是什么意思？ 小星举手答道：古代的女孩子想的是衣服要穿越多越好，现在的女孩子想的是衣服要穿越少越好。	2
在学校，一男老师走在操场上，突然看到漂亮的女同学跌倒在地，奇怪的是这个女生，跌倒了居然坐在地上没站起来。 看这情形男老师就走了过去。 男老师说：“是不是伤到哪里了?要不我拉你起来吧！” 女同学说：“没伤到哪呀，我只想在地上坐一会。” 男老师说：“跌倒了就要学会站起来。” 女同学说：“我觉得跌倒了就站起来，换个好看的姿势再倒下去。”	3
金陵（南京）人陈全，出外游玩时误进宫廷禁地，被大太监逮捕，将要游街示众。他便跪着哀求道：小人是陈全，请公公饶恕。 那太监平素听到陈全的名气，就说：听说你会开玩笑，如果能说一个字的笑话，我就放你。 陈全应声说：屁。 太监问：什么意思？ 回答道：放也由公公，不放也由公公（双关义：放人和放屁）。太监大笑，就释放了他。	2
有一天，哈米拉在屋子门口，看着外面下雨，他看见一个邻居拼命地往家里跑，就大声叫住他：你为什么跑呀？ 躲雨呗。那人回答。 啊！哈米拉故作惊讶地说，看你说了什么话！真是不想活了吧！你难道在躲避真主的恩赐吗？ 那人听了，只好一步一步地走回家，没到家就淋了个透湿。说来也巧，那人一天也坐在窗前看雨，他看到哈米拉急忙往家里跑，外袍的下摆都被风掀起来，便喊道：哈米拉，难道你忘记了自己说过的话吗？你也在躲避真主的恩赐？ 哈米拉边跑边说：不，我是怕踩到了真主的恩赐，所以赶紧跑开。	3
近几十年来，许多科学家一直在研究：恐龙是怎么灭绝的？ 到了E时代终于有答案了：恐龙都是被青蛙吓死的！	2
公共汽车上，一位男子膝上放了一个旅行袋，一位小女孩走过去问：叔叔，你的旅行袋买票了吗？那男子摇摇头。 小女孩道：那这位子该让我坐，我买了半票。	3
◆狐狸为了备战“森林居民口才大赛”，在树下昼夜不停的练习，吵得乌鸦寝食难安。乌鸦想起“破财消灾”这句话，就忍痛割爱，扔了一块肉下去…… ◆乌鸦的歌声在这个森林中是烂出了名的。但刚来的狐狸不知以一点……最终狐狸以三个月失眠的代价换来一块肉。 ◆狐狸骗肉只不过是为了一顿午餐而已，但却留下了千古骂名，令它后悔不已…… ◆这年头，不给点好处就没人给你做宣传，乌鸦若不是给了狐狸一块肉，唱得再好也当不成歌星。 ◆妖艳的狐狸穿着超短裙，露挤装，在树下跳着肚皮舞，还不时向乌鸦抛媚眼，甩飞吻……刚在老虎面前抢了肉回来、惊魂未定的乌鸦哪里还顶得住，突然一阵恶心，呕…… ◆树下，狐狸突然掏出手机：“乌鸦先生吗？今晚有空吗？咱们老地方见面。”树上的乌鸦夫人听了，立即大怒：“狐狸精！看我回家……”于是，肉落如狐狸的口中。	3
话说一个妈妈把从百货公司买东西回来的袋子用来装垃圾，当她提着这个垃圾袋从楼下出去正准备去垃圾场去丢垃圾时，突然有一个骑机车的抢匪从后面把她这包垃圾袋给抢走了。 这个妈妈很着急的大叫：抢劫呀！抢劫呀！这时有一个警察跑过来问这个妈妈：他抢走了您什么东西？妈妈回答：他…他…他抢走了我的一袋垃圾。	3
一天，我领着三岁的女儿苗苗在小区里玩。当我们坐在石凳上不久后，不知道从哪窜出来一只小猫来到女儿的跟前。 可能这是一只流浪猫，它应该是饿坏了，看着女儿正在吃着火腿肠，所以它就冲着我闺女喵喵地叫了起来。但是女儿却瞪大眼睛，吃惊地对我说：“妈妈，小猫怎么知道我叫‘苗苗’啊？”	1
儿子：“我不要你辅导，我要妈妈辅导，昨天你把‘一顿饭’写成‘一吨饭’，同学们都笑话我是‘大饭桶’。”	2
有个专爱占小便宜的人到市场上去买葡萄。他在第一个葡萄摊前停下来，捻了几个放进嘴里。 卖主忙道：甜不？不甜不要钱！ 他摇了摇头，又来到第二个摊位。吃了几个葡萄，又来到第三个摊位…… 最后他打着饱嗝，来到第十六个摊位：这葡萄甜不甜？ 不甜不要钱！ 那就给我来一斤不甜的吧！	3
白娘子被法海收走后，许仙赶到雷峰塔下，痛心疾首地嚷着：“法海你这秃驴，把我娘子镇在这宝塔之下，让我们夫妻分离，是何道理？” 法海刚想反驳，只听白娘子在塔内幽幽地说道：“想在杭州这地方弄一套复式，能指望你那点薪水吗？”	3
蒙莉教授夫妇周未想去海滨度假，所以蒙莉丈夫打电话去海滨旅馆订一套房间。 当他听到服务员报房价时，惊讶地说：太贵了！ 这可是一套可以观看海景的房子啊！服务务员补充道。 这样吧，蒙莉丈夫说，我们不看窗户外面，多少钱？	3
有一天，几个好朋友在街上相见了，他们决定到饭店去吃一顿。于是，他们来到了饭店，点了菜，突然他们都不想付钱，于是其中的一个就说了，我们都用我们的姓来说一句话，都和这菜有关说对了的，才可以吃，说不上来的，不能吃还得付钱，别的人都说好。 这时服务员把菜端了上来，是姜的先说了，我是姜太公钓鱼，说完反把鱼端了过去。姓黄的说了，我是黄鼠狼偷鸡，说完把鸡端了过去。这时，姓秦了，我是秦始皇吞并六国，说完把剩下的都端了过去。这时就只有那个姓孙的了，没得吃还得付钱，不过，还是他最厉害，他说我是孙悟空大闹天空，说完把桌子掀了。	3
小明一篇作文里写错了几个字引起班里哈哈大笑，他这样写到：有一天我上学的路上突然踩到一堆牛屎我大吃一斤。	1
怎么啦，怎么啦，我的宝贝儿，你出了什么事呢？经理问他的美貌女秘书。 我必须向你埋白承认一件事实：我当你的秘书已经三年了，可我根本不会打字。	3
先生，我买的这辆自行车为什么没有车灯？广告上明明有的！ 废话，广告上还有一个小姐呢！	3
罗罗去年夏天去姥姥家玩几天， 有次中午吃饭姥姥嫌姥爷的菜做的有点咸老爷不承认说正好。 恰巧这时姥爷咳嗽了两声，姥姥就说：“怎么样太咸了吧，盐吃多了就会咳嗽。” 姥爷听后把筷子一放，一本正经的和姥姥说道：“海水咸不咸？海水咸不咸？ ” 正当我和姥姥都有点莫名其妙的时候， 姥爷又说了：“海里的鱼哪个咳嗽了！”	3
一对夫妇去度金婚蜜月，在旅店房间里，妻子满怀热情地对丈夫说：可记得新婚之夜热情地吻着我的情形？ 我怎么会忘记呢？ 那么，你现在再试一次。丈夫一手环住妻子的肩膀后，却半天不见动静，妻子催促道：怎么啦？ 你稍等一下，我的假牙不见了。	3
一天买回煌上煌鸭脖， 特别辣，妞妞非要抢着吃，好吧， 给了一小块， 刚放进嘴巴里， 辣得哭了，把鸭脖也扔了，过了几秒，又捡起来吃又哭又扔。 于是， 我在风中凌乱看着她来回几次吃哭扔捡再吃哭扔捡。 直到她妈妈过来打屁股……	3
一位父亲带他的儿子去野外宿营，以便给他展示如何在户外生存。当父亲双手掬起一捧溪水时，儿子惊诧地望着父亲，叫道：“爸爸，你是想 喝了它吗？” “当然。”父亲边说边把溪水倒入口中。 “奥，爸爸，”儿子说，“我不是说水，是说蝌蚪。”	3
妹子：“用帅已经不能形容你了。” 同学：“啊，那用什么。” 妹子：“用丑！”	3
我姓鲁，名叫义天，取自义薄云天之意； 以前我觉得自已的名字还不错； 现在我恨我爸……	1
山上又失火了，大片的林木被毁坏，村长组织村民上山救火。救火是有钱拿的，村民们当然愿意。无奈火势太大，人手严重不足，村长向社会有酬的招募救火者。 一人一直在找工作，正在为没工作而烦恼，听到这消息后急忙赶往村长办公室。 一见到村长他就问道:“村长，你这救火工作多少钱一月啊？”	3
父亲翻看儿子的作文本，发现有一篇作文结尾处老师的批语很奇怪：“兔子不吃窝边草。” 便问儿子是怎么回事。 儿子支支吾吾的说：“这篇作文是我抄同桌的。”	2
心里的疑问：上幼儿园时，老师给我们讲故事时总会把太阳说成是太阳公公，明明是太阳，咋就成公公了呢？ 后来看古装片，里面皇帝身边的太监竟然也叫公公，这就让我更加迷糊了。	2
一小偷被警察抓住了！ 警察审问到：“叫什么名字。” 小偷不赖烦的答道：“李谦达（你欠打）。” 警察莫名：“你说什么” 小偷大声重复道：“我说李谦达（你欠打）啊。” 警察有些生气道：“你说我欠打。” 小偷：“不是我欠打，是李谦达（你欠打）啊” 说着，警察上去就是两耳光。 说道：“我知道了，不是我欠打，是你欠打吧” 被打后的小偷哭着连说：“对对对，就是李谦达。” 警察：“你真的是欠打啊。”	1
一天一个理发师父同一个算命先生在下棋.下着下着,他们说我们打赌吧.同意以后.他们开始下赌注了,理发师父说: 我就赌个头吧.算命先生说: 我就赌条命吧.这不是出人命了吗.在旁边观看的人都惊跑了. 实际上他们只是赌一个理发的钱和算一条命的钱.	2
中午去食堂打饭， 问卖汤的帅哥还有番茄蛋汤吗。 他说你等一下。 然后他从隔壁卖菜的 窗口舀了一勺番茄炒蛋， 丢到萝卜汤的锅里搅了 搅盛了一碗给我……	3
三月八日早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！ 我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？ 女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！	1
老师去家访，一进门竟然看见他的学生正在抽烟！ 师生都被这一幕惊呆了，不知说什么好！ 家长连忙化解尴尬，责备孩子道：“光知道自个儿抽，也不快给老师点上一支！”	3
某先生在一家具店与女老板神侃，便宜买得一套沙发，甚是得意。次日又想如法炮制，再去买一张床。女老板终于回过神来，恼羞成怒地吼道：你这人真不知足，先在沙发上占了我的便宜，现在又想在床上来占我的便宜！	2
某男路边哭泣，有好心者问何故，答曰：想妻心切。 又问：妻呢？ 答曰：我将她卖了还了賭债。 再问：那你还有颜面想她？ 曰：为又没赌本了嘛！	3
我刚开始去上课时，喜欢抽着烟去学校。 特别是抽烟进学校时，会受到很多学生的注目。 没几天，在进学校后，就有几个学生对我佩服得不得了：“这个兄弟，你太有脾气了！ 居然敢抽烟进学校。你叫什么名字，我们以后都跟着你！” 我回答道：“我叫老师！” 他们顿作鸟兽散，我郁闷了20分钟！	3
一日上公厕，一阵疾风骤雨过后，心境渐佳。有幸研修厕所文学，只见一首姑娘是田：姑娘是块田，荒了十八年。实行承包制，谁种谁给钱！	2
俺三个北方朋友在饭店喝了整整30瓶啤酒，个个脸红脖子粗，手脚发硬。一的士来了，哥几个上车一看，乐了，司机是个漂亮的姑娘。前座的大个子愣，傻呼呼地瞧着姑娘，姑娘害怕极了，猛踩了两脚夏利车的油门，挂档放离合，走……走……，怎么不走呢？再挂档…… “哎哟！小姐你的手能不能轻点儿，再掰就断了！”	3
有一个男人，中年得子，甚是溺爱，含莘茹苦拉扯儿子成人，辛辛苦苦供儿子上完大学，儿子西装革履，红光满面，自己却衣衫褴褛，饥肠辘辘，省吃俭用为儿子买了房，娶了妻，自己也老了。 然而儿子不孝，在一个风雨之夜将他赶出了家门。老人来到一个破庙避雨，老人很伤心，仰天长叹：上帝呀，为什么对我这么不公平？ 在一道闪电过后，一个更苍老的声音说：“这是报应啊。” 这时老人看见一个比他更老的人从破庙的角落里进出来。 老人大惊：“你是上帝吗？” 更老的人说： “混蛋！在二十多年前你就把我赶出来了，我是你爸爸呀，你已经不认识我了？”	3
我请一朋友去吃饭，他点了一种饮料觉得很好喝，喝完后还想喝，就对着服务员摇摇空饮料瓶，问到：“这个还有吗？” 服务员以为他是一瞎子，就跑过来看看饮料瓶，一脸诚恳的说：“没有了！”	2
一天，一个屌丝开着宝马准备去公司上班。 在路上遇见了公司的一个女同事， 便停车打招呼：“嗨，美女， 是不是去公司啊？” 那女同事听到他这么问，心里很激动。 笑着说：“是啊，是啊！你也去公司吧！” 那屌丝笑着点点头，接着说： “那你慢慢走，我先走了。” 那女的顿时……	3
今天去相亲，问那个女孩：“你多大啊？” 她相当自豪地回答：“34D。”	2
一个法国人陪比利时人去迪斯科舞厅泡妞，而且发现了两个绝妙女郎，法国人说："我们去泡她们!" 比利时人说："我比较害羞，而且我真的不知道该怎么做才能把女孩搞到手." 法国人说："那好，我先去，你看着我怎么做的，然后你照着做。" 法国人接近两个漂亮女孩说："你们好，美丽的姑娘，请在1到9随意选择一个数。" 其中一个女孩说："不知道，选5吧!" 法国人高兴地说："太好了，祝贺你，你刚刚赢得了和我跳舞一整晚的奖励!" 比利时人看着法国朋友带走一个女孩，他走上前和剩下的一个女孩搭讪："晚上好，美丽的小姐，请在1到9选择一个数!" 这个女孩说："好，我选8!" 比利时人说："非常遗憾，你回答错了，答案是5。!"	3
一位顾客在某餐厅吃午饭。他点了一客牛排。快要吃完的时侯，他突然发现排里有一只苍蝇。他十分气愤地叫来服务员询问是怎么回事。服务员不慌不忙牛彬彬有理地说：先生，你抽中了本餐厅再来一份的大奖。	3
Amy驾车过十字路口时闯红灯被警察拦下。 警察：你没看到是红灯吗？ Amy：有啊。 警察：那你为什么不停车？ Amy：因为我没看到你。	3
老王和老郑是一对好朋友。 有一天，老王被老婆骂了一顿，他不敢反驳；老郑知道后笑话他：嘿，枉你是个男子汉大丈夫，还怕老婆；人家管我叫做阿猫，但老婆见到我，就像见了老虎一样哩！ 老郑老婆在屋里一听这话，怒气冲冲地跑出来，一手揪住老郑 的耳朵，喝道：你是老虎我是什么？ 老郑顿时瘫软了，嗫嗫嚅嚅地说：你……你是武松呗！	3
老师：暑假里你什么时候起床？ 男孩：当第一缕阳光射进我的窗户时，我就起床。 老师：那不是太早了吗？ 男孩：噢，我的屋于是朝西的。	3
我学生家长的素质不高有时说话词不搭意。这天我因为其子上学迟到而和他通电话，谈到最后这位家长向我保证：老师我理解您，我是为了我孩子好，您也是为了我孩子好。我以后一定支持我儿子好好学习，我也一定支持您管教我的孩子。您放心，我一定支持您……就像支持我儿子一样！ 我只好笑答：多谢，多谢。	2
一日语文课上，老师让小明用“长城”造句。 小明答：“长城很长。” 老师不悦：“不行，再造一个！” 小明更不开心，把头一扭：“凭什么，我又不是秦始皇！”	2
一人性吝者，买布一丈，命裁缝要做马衣一件，裤一条。袜一双，馀布还要做顶包中。匠每以布少辞去。 落后一裁缝曰：我做只消八尺，倒与你省却两尺，何如？其人大喜。缝者竟做成一长袋，将此人从脚套至头顶，口用绳收紧。 其人曰：气闷极矣。匠曰：撞着你这悭吝鬼，自然是气闷的。省是省了，要想出头，却难哩。	2
一位农民正巡视果园，他突然发现在一棵树苹果树上有一个小男孩。“好小子！叫你偷苹果，你等着，我去叫你爸爸来！”他喊着。 小男孩抬头看看树上边，叫道：“爸爸，有一位先生要找你说话！”	3
“我来找你是要向你的女儿求婚。”年轻的求爱者说。 “你跟我的妻子谈过了吗？”做父亲的问。 “是的，但我更希望娶你的女儿。”	2
某君早晨起床，老婆一脸鄙夷地看着他。 “你昨晚做梦了吧？”， “你怎么知道，我好像梦见打仗了，还杀了几个日本鬼子……”， 老婆不屑地打断他的话：“杀个屁啊， 在老娘耳旁太君太君地叫了一晚上，绝对是汉奸……”	3
老公爱说梦话都说说梦话的时候问什么都说真话， 一日老婆趁老公说梦话时艰难着从睡梦中醒来强挤出几个字“你爱我吗？” 结果幽幽的光线下老公的眼睛强睁开一条缝看看老婆说“你又套我话！”	3
一男子向美女质问：你难道不愿意嫁给我了？ 美女答：是的，我未来的丈夫必须要勇敢！并且足智多谋！ 男子提醒：难道你忘了吗？上次落水的时候是我把你救起来的？ 美女解释道：我承认你很勇敢，但是这并不意味着你足智多谋。 男子冷冷地反问道：那你知道是谁弄翻的那条船吗？ 美女，啊？	3
专栏作家卢克瑟在美国匹兹堡新闻俱乐部午餐会上起立讲演。他首先向主席道兹先生敬礼，然后问道：我可以讲多长时间？ 主席笑嘻嘻地说：悉听尊便。不过，我们大家吃完饭一点钟就都要离开。	3
一男子带着女友正在散步，为了讨女友欢心，男子便歌唱给女友听。一位老大妈听了忍不住热泪盈眶！男子感到有些害羞，便停止了激昂的高歌。 老大妈拍拍男子的肩膀，语重心长地说：“孩子你继续唱，没事，我只是想起我家丢的那头驴了。”	3
上班的厂车上，MM问我：“我的电脑不行了，老是死。” 我说：“那你回去查查病毒看，记得要升级杀毒软件。” 第二天一大早，车上又见MM，偶随口问了句：“查过了没？怎样？” 然后MM大声的说了句：“气死我了，查了半天，说是没(梅)毒。你说怎么办好啊？” 当时那个寒啊……现在还记忆尤新。	1
有一天晚上，小强特大方地翻出他的“私人储备”， 分给全宿舍人吃，大家奇怪地问他今天咋啦？ 小强来一句：“少罗嗦，你们赶快吃，等会儿12点一过， 这些火腿肠就过期了！”	3
地铁上，一漂亮MM领一小正太 以此为背景对话如下， 小正太：“阿姨，可不可以给我买一个海绵宝宝？ ” MM：“不行！ ” 小正太：“阿姨，你要是不给我买我就告诉我妈妈你跟我爸爸睡觉。” 此时车厢里所有人一脸黑线...	3
一老局长搓麻将成隐，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇葬文：呜呼老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成二条，不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的牌友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今天把您送到火葬场您才终于糊了。	2
女儿：“海都是蓝色的吗？” 妈妈：“不，还有红海、黄海和黑海。”	2
一个初学写作的年青人好不容易找到了莱蒙托夫的住所。 请问，您就是伟大的莱蒙托夫吗？年青人问。 我就是莱蒙托夫，但并不伟大，您有什么事吗？ 啊，太好了！我想请您谈谈写诗的经验，可以吗？ 弄错了，年青人，您要找的那个莱蒙托夫早在1841年就去世了。	3
晚饭后。 妈：“你到底什么时候结婚？” 姐：“等我找到合适的男人。” 妈：“你到底想要什么样的啊？” 姐：“上得了厅堂下得了厨房，存款八位数有房也有车，外面不花心家里我最大，有点小肌肉手感也不错。” 弟大惊：“姐，你不能惦记我男人！！！”	3
一农夫带着老婆和三个孩子进城去。在公路上拦了辆的士。 问司机：到城里要多少钱。 司机说：大人每人一百，小孩子免费。 农夫冲着他的道：孩子们你们坐的士去吧，我和你妈坐公交车来。	3
儿子刚上小学，近来对星座很感兴趣。 把家里人的星座都问了一遍，后来对处女座搞不懂，就问我们读大班的侄女，她不懂也听不明白却爱接嘴，她说：处理座就是处理东西的。	1
一辆超速汽车被警方巡逻车拦住，警察一边作记录，一边对司机说；你将得到一张超速罚 款传票，因为你刚才的车速超过了六十英里。 司机马上说：警官先生，请您写上一百英里好吗？要知道，我正要把这辆车卖掉呢！	3
市长贪污被抓去坐牢，过一段时间后，记者去采访。 记者：请问您现在有什么感想？ 市长：我过去做错太多，曾经有人向我举报，可我没有理睬，现在我终于知道他说的是对的，并且深有体会。要是早听他的，我现在也不至于沦落到这个地步。 记者：那人跟您说了什么？ 市长：他说监狱的伙食太差。	3
很早的时侯，我曾在一家小银行里做事，这家银行即使最忙的时候也没有几个顾客。 有一天一个人也没来过，到了下午三点半时，经理叫一个伙计去关上前门，过了一会儿伙计又回来了，他局促不安地说，“门是关着的，早上我忘开了。”	3
和朋友逛商场，可朋友老大不小的了，不好好走路，偏偏要在地板上耍杂技，喜欢滑来滑去。 很不解，问他为什么这么愿意表现自己。 朋友指着地面上的小牌子说：“不是我要表现，是按照人家商场的要求做。你看那不是写着‘小心地’滑吗？”	2
有一天，爸爸在市场买了莲藕回来准备做莲藕排骨汤。爸爸一直在厨房削莲藕。 妈妈走进来发现爸爸把莲藕都削光光了，就问：这莲藕坏了吗？ 爸爸说：现在的虫子真是肥，这莲藕全被吃得都是洞！ ”	3
学生甲：假如班主任发现我上课吃瓜子，会怎么样？ 学生乙：再多给点瓜子。 学生甲：不会吧？ 学生乙：叫你吃不了兜着走！	3
一次，银行遭到抢劫，劫匪把银行经理绑住，并往他嘴里塞布。出门前，劫匪注意到银行经理挣扎着想说话，于是好奇地走上前去，拿出塞在嘴里的布。 经理喘了口气，乞求道：“请把帐本也带走吧，里面有500万元的坏帐！”	3
老总：你怎么那么晚才来？ 小谢：昨天开会您不是宣布以后只能在家看报纸吗？	2
搞活动为凑人数，主办人员打电话向中介要人，中介的负责人电话里问：“男的要吗？” 活动负责人说：“要！” 中介负责人又问：“岁数大的要吗？” 活动负责人有些着急的说：“要、要！” 中介负责人继续问：“有点残疾的也要吗？” 活动负责人有些急了说：“要、要、要，是人都要！” 中介负责人没听清楚有些惊讶地问：“什么！死（是）人都要……”	1
有个男人想向女友求婚，他悄悄买了一套婚纱，装在礼盒里。和女友约会时，男人温柔地暗示：“亲爱的，我给你买了一样礼物，一辈子只能穿一次，但一次就代表永恒，你猜是什么？” 女友想了想，惊讶地说：“天哪，你竟然买了这个……” 男人笑问：“你猜到了？” 女友怒道：“你不就是买了寿衣吗？”	3
有个人叫做梁，他生病快要死了， 绝望的父亲在街上向行人呼救：“我们家梁快死了！我们家梁快死了！” 热得快要发疯的路人们纷纷驻足，把梁的父亲狠狠揍了一顿。	1
得到诊断报告：真菌弥漫性感染多细胞综合症，吓坏了。 打电话给老爸，老爸听了我的描述，说道：怕个锤子，这不是脚气是啥子。	3
未婚夫：我没有勇气对你爸爸说，我身无分文。 未婚妻：你们男人都是懦夫！我爸爸也不敢告诉你，他已经破产了。	3
丈夫看着太太骂完女佣之后，对女佣说：你不要生气，我和你都是一样的命运！ 女佣笑了笑，说：先生，你哪能和我一样？我一点也不怕她，并且已告诉她，从明天起不干了。你敢说吗？	3
有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。” 老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？” 学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。”	2
全家人坐在一起看男子62公斤级举重比赛，每当运动员把杠铃举起来，老爸都会大喊一声：“好!” 紧接着，老妈也会跟看大喊一声：“好!” 最后，中国选手决定冲击世界纪录挺举184公斤，遗憾的是，他没有成功。 老爸长叹一声，可随后老妈还是一声：“好!” 老爸看看老妈，问：“看了半天，你有没有看懂呀?” “当然看懂了!这地板真是好呀!被184公斤的杠铃砸下去，居然连个坑也没有!”	3
有一天，一个实习医生跟一个老医师看察病房，忽然实习医生觉得很纳闷。便问老医生说：为什么你要夹一支温度计在你耳朵上呢？老医生摸摸自己的耳朵很恐惧的说：完了！我一定把我的钢笔插在某人的肛门了！！	3
丈夫在一家大公司工作，公司里有不少年轻迷人的女郎。妻子很想知道办公室里发生的一切。 亲爱的，妻子问，要是哪位漂亮的女秘书看上你了，你会怎么办？ 已经有了一位。 妻子的心一沉，忙问：那你咋办了？ 跟她结婚了呗。	3
妻：你说娶我不如买个闹钟。 夫：闹钟可以叫它停，你却不能。	2
在历史课堂上，老师问一个学生：屈原是什么人？ 是医生。 胡说！ 怎么胡说呢，书上明明说他是大夫嘛。	2
一家人正在吃西瓜。 儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？” 爸爸：“是的。” 儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！”	1
书馆的童仆抱怨主人每顿饭都吃得干干净净，碗里只剩下啃得干干净净的骨头，就对天祷告说：我衷心祝愿我的主人活一百岁，小的活一百零一岁。 主人问他为什么这样说，他答道：小人多活一岁，好收拾您的骨头啊！	2
妈妈：“这次学校考外语，听说奇奇考了85分，你考了多少？” …… 孩子：“……我比他多一点。”…… 妈妈：“是86分吗？” …… 孩子：“不是，是……是8.5分。”	2
办公室三人，二男一女，大男45岁，小男21岁，女30岁。 三人之间没有竞争，所以关系融洽，相处得宜。 某日，女的上调，从这个办公室搬出去了，庆贺酒宴上，大男祝酒后，质问女人：你为什么要抛夫弃子？ 抛夫弃子引得全桌人哄堂大笑。 又一日，小男也上调了，庆贺酒宴上，先走的那女人的丈夫，酸酸地问大男：听说上次酒宴上，先生语出惊人，这回有什么好说的？ 大男愣一愣，说：还有什么好说的，俺奋斗半生，只落得如今妻离子散！	2
某公司子弟学校校长，来到公司办公室请示。 “经理，咱们学校因教学上的需要，想买一台录音机。” “教书又不是听唱歌，要录音机有什么用？” “当前都在搞电化教学，这是必要的设备。” “什么，电话教学？老师学生在一间教室里上课，还用打电话吗？”	1
世界杯期间，夫妻两个争遥控器。 丈夫说：你根本不进厨房做饭，为啥要看烹饪节目？ 妻子不甘示弱说：你从来没踢过足球，为啥要看世界杯？	3
我一哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧!” 结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……”	3
妈妈经常叮嘱4岁的女儿：“穿裙子时不可以荡秋千。不然，会被小男生看到里面的小内裤哦！” 有一天，女儿高兴地对妈妈说：“今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！” 妈妈生气地说：“不是告诉过你，穿裙子时不要荡秋千吗？” 女儿得意地说：“可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样，他就看不到我的小内裤了！”	3
晚上妻子抱着一岁多的女儿看元宵晚会，可女儿不知什么原因一直在哭闹，妻子不解地问丈夫：“今晚你女儿真怪，从8点就开始哭闹，真不明白她这是闹什么。” 丈夫笑着说：“今天是元宵节，她这是在闹元宵。”	2
昨天俺充电话费充错手机号了，因为充了100有点心疼，就给那个哥们打了过去，说能不能给我充回来～ 结果那哥们特郁闷的说：兄弟，年底了，全是要帐的，我好不容易停机了，你又给我充上了。	3
东坡与佛印老僧嬉谈。东坡戏说：古人常以僧对鸟，如：‘鸟宿池边树，僧敲月下月’、‘时闻啄木鸟，疑是叩门僧。’ 佛印老僧诙谐一笑，说：今老僧对相公，相公即鸟也。	3
上政治课，老师正在讲矛盾统一的辩证关系。 见一个同学在睡觉,老师就叫那个同学站起来了。 老师说道：“你说说矛盾和统一之间的关系。” 该生睡觉啥也没听，但自信地回答说：“他们没关系。” 老师追问：“为什么没关系？” 该生答道：“统一是方便面，茅盾是作家，当然他们没有关系。”	2
一位随队记者和一位队员同住一室。 第二天，队员去队医那里看病。 回来之后对记者说：“我去过队医那里了。” “队医怎么说？”记者问。 “他让我好好休息，要绝对安静。这是他给开的安眠药。”队员说。 “好的，我会照顾你按时服药的。”记者说。 “不不不”队员打断记者的话：“这药是给你开的。”大夫亲口说的。	3
夜间值班警察在公路上拦住了一辆卡车：“您可知道车后的尾灯没亮吗？” 那司机爬下车子，往车后一瞧，大惊失色，掉头就拼命跑起来， 警察好心的喊：“别慌！这不算严重违章。” “我哪能不慌？那辆装着我妻子和4个小孩的拖车上哪儿去啦！”	3
邻居甲：“借你家录音机用用。” 邻居乙：“好的，原来你也喜欢欣赏音乐呀”。 邻居甲：“不是，我只想安静的睡一宿”	3
一口油井起大火。公司老板请来了专业救火队员。可是火势猛烈，救火队无法靠近，只能远在千米之外活动。 不久，与公司有关的一支业余救火队也来了。只见一辆破旧的救火车一个劲儿直往火焰里冲，到离油井50米左右的地方才停下来。接着，救火队员赶紧冒着生命危险抓起水龙头救火。火势迅速得到控制，不一会儿便扑灭了。 公司老板发给这支勇敢的救火队数千美元奖金。 有人问救火队头目怎样使用这笔钱。救火队队长不假思索地说：首先要大修救火车的刹车制动器。他妈的，差点儿把十几个人送到火堆里去了！	3
电影大亨决心制作一部有史以来规模最伟大的巨片。“我要动用前所未见的阵容来演那战争场面。”他扬言，“双方各用两万五千名临时演员。” “好极了！”导演半信半疑地说，“可是，我们怎样付得起那么多钱给他们呢？” “计划的妙处就是，”大亨回答，“我们要用真枪实弹。”	3
昨晚煮螃蟹，水开后，我把螃蟹一个个扔进锅里。蟹子很新鲜，在锅里乱动。 老婆打小心善，见不得这个，遂躲到我身后捂着眼睛不敢看。 我宽慰道：佳佳，我们是不是太残忍了？ 老婆：嗯……放盐了吗？	3
一次和男友逛街，跟他玩一个互相信任的游戏。 我闭上眼睛，他领着我走路。 坚持了好久，一直顺利上了地铁。 地铁上人很多，不过男友还是扶着我坐下了。 然后，他贴着我耳边，小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的！”	3
某人上餐厅用餐，结果菜令他很不满意。 对服务生说：“你们的菜怎么这么难吃，叫经理来。” 服务生：“经理到路对面餐厅吃午饭还没回来。”	3
患糖尿病的妈妈有一个非常漂亮的女儿，很多人在追。 一天，妈妈教育女儿说：“别被男人们的甜言蜜语给骗了。” 女儿问：“为什么呀？” 妈妈说：“甜言蜜语听多了会得糖尿病。”	2
晚上，老公去酒吧潇洒了。 老婆在家心烦意乱，眼看快凌晨两点了，老公还没回来！ 老婆就发了个短信：“赶快回来给我交作业！”（交作业是啥意思我就不解释了） 可是过半天仍然没反应，老婆忍不住就打了过去，发现竟然手机关机了！ 老婆无比愤怒！ 这时，突然一个陌生号码发来信息：作业我替你收了！	2
老虎托喜鹊捎话给猫，请它过来喝两杯，猫接到消息，忧心忡忡的过来了。 “大王，您不会拿我当下酒菜吧？”猫战战兢兢地问老虎。 “你这是说哪儿的话？别忘了，我也是猫科动物。既然同出一门，彼此帮忙还来不及呢，怎么能互相残害呢？”老虎热情地说。 “您的话真让我感动，大王。”猫对老虎感激涕零。 虎猫以鸡血入酒，开怀畅饮。 喝着喝着，老虎渐渐皱起了眉头。 “大王是不是不舒服？”猫小心翼翼地问。 “没，没有。我今天叫你来，是有件麻烦事同你商量。”老虎爪子紧紧抓住了猫。 “大王请讲。只要有用得着臣的地方，就是赴汤蹈火，我也不会‘喵喵’乱叫。”猫疼得咧着嘴说。 “大王最近得了一种奇怪的病，尾巴痒得不得了，经常整夜睡不好觉。吃了很多种药，可是不见好，昨天医生我弄到了一个偏方，今天我想试试。”老虎诉苦道。 “什么偏方啊大王？”猫问。 “偏方……就是……要用一只猫的骨头煮的水涂在尾巴上，几天以后就会好了。”老虎一只爪子抓着猫，另一只爪子轻轻抚摸着猫的头，放声大哭，“我真是于心不忍哪。” “我思前想后，只有暂借你的骨头一用了。你陪伴了我好几年，我还真有点儿舍不得呀。”老虎已经哭得不成样了。 “大王，”自知必死的猫恢复了清醒，喃喃道：“自古言：‘君要臣死，臣不得不死。’只要能治好大王的病，我死而无憾。只是，我有妻小，很是放心不下。” “一切都包在我身上。你死后，我只要你的骨头，厚葬你的皮肉。至于你的家小，我一定会照顾到底。”老虎安慰着死到临头的猫。 “我就怕老狼欺负它们……”猫热泪滚滚地说。 “它敢。”老虎愤怒地喊道，“医生说了，我的病每年都要犯一次……”	3
儿子迷恋武侠小说，特别喜欢铁砂掌。 一日，儿子对一种浑身长满刺的掌状植物很感兴趣，问爸爸：“这是什么植物？”父亲说：“是仙人掌。” 儿子问:“爸爸，仙人掌厉害还是铁砂掌厉害？”	2
今天学校组织看关于吸烟有害健康的科技教育片， 里面介绍的特别恶心，看完后下课， 班级几个宗师级别的烟民说到“我下定决心了， 以后再也不看电视了！”	3
读高中那会儿，一个朱姓哥们为了考一个名牌大学，竟然复读了八届，最后终于如愿以偿。 之后学校就流传着猪八戒（朱八届）的传奇故事，激励着每一届学子！	1
某女打算考律师证，每天捧着一大堆法律书籍埋头苦读。 被一男同事瞧见了，道：“你一个女孩子这奋斗的这么辛苦干嘛？等我将来有了女儿，就教她如何钓金龟婿，在家做个贵妇！” 女子抬起头，白了男同事一眼，曰：“笨！你趁早觉悟吧！你也不知道那行业竞争有多激烈。”	3
和领导们吃饭，一领导往我这边递黄瓜，我立马站起身双手接黄瓜并连说谢谢。 结果领导说：谢啥啊，我让你把你面前的酱递过来……	3
一对夫妻在回家的路上，突然遭到拦路抢劫，一歹徒持枪逼迫他们交出身上的钱财。这时，妻子吓得手足无措，可当她看到丈夫不慌不忙地从内衣袋里掏出钱包时，突然发怒道：好啊，你这该死的！竟瞒着我隐藏私房钱。	3
1972年，莫斯科机场。正在苏联访问的美国总统尼克松即将乘机到苏联其他城市访问，勃列日涅夫到机场送行。 正在这时，飞机出现故障，机场人员马上进行检修，尼克松一行只得推迟登机。勃列日涅夫窘迫地说：对不起，总统先生，您看我应该怎样处分他们？ 不尼克松说，应该提升！要不是他们在起飞前发现故障，飞机一旦升空之后，那该多么可怕啊！	3
小林经常写别字。这天，他想约一个女孩子在公园见面，于是写了一张字条：“晚八时，公元前见面。” 不久，他收到了女孩子的回条：“我生活在公元21世纪，不可能与古人见面。”	1
一个人在家，洗完澡后穿条内裤坐电脑前一边上网一边吃核桃。 家里没夹子，都是牙咬开的，有一粒实在是咬不动，两粒一起捏也老是它赢。 最后只剩下它了，搞不开怎么办呢？ 突然灵机一动：可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实，只有防盗门是铁的。 于是跑到门外，把核桃塞门缝里，用力一拉门，哈！ 核桃全碎了，门却关上了，于是穿条内裤站在家门外。。。。。。	3
我年少时就是个丝袜控， 幸运的是成年后我找到了 一个和爱好相关的工作——抢银行。	3
有一天我故作深沉的来了一句：“这人呐，上了年纪以后，精力越来越不行了……” 这时，旁边一同学Y笑着来了一句：“年纪是谁啊？”	2
一少先队的退队仪式，班长被选作司仪。末云：仪式结束，请各位校领导下台。 众轰然。 老师私怪之，对曰：太紧张了，我本来是要说退位的。	2
老婆：“你看电视里这女的，小孩才3个月身材就恢复的这么好！”， 老公：“你也恢复的很好啊”， 老婆：“真的吗，老公？”， 老公：“当然是真的啊。你早就恢复到产前头一天了啊”。	3
我们几个朋友相邀去k歌，朋友的女儿和我儿子也同去，两个小朋友甚是兴奋。 小女孩高喊：“我要唱“宫”的歌”。 我儿子立刻还以颜色说：“我要唱“母”的歌。”	1
老师讲解‘奇迹’一词，就启发学生说：一个人要跳楼自杀，当他跳下时一个旋风把他托上了楼顶。 学生齐声回答：运气。 老师：当他再次跳下时一个旋风又把他托上了楼顶。 学生齐声回答：巧合。 老师：当他再次又跳下时旋风又把他托上了楼顶。 学生齐声回答：吹牛。	3
有一次我一人坐长途车远行，有一个妙龄女郎问我她可否坐在我身旁，我不禁开心不己。我们很快就谈得非常投契，她害羞地告诉我，她是第一次一个远行：我妈妈吩咐我要坐在我认为可靠的人身旁。我看你长得真像我老爸！所以我很放心。	3
一天，丈夫让妻子洗衣服，妻子说：为什么总让我洗衣服呢？你不是说我是天使吗？ 丈夫说：是呀，天使就是天天使唤嘛。	2
公交车上，一个初中小女生向刚刚空出的座位走去，这时一名10岁左右的小孩一把推走她自己坐了上去，小女生险些摔倒，孩子妈妈亲眼看到也没有说话。 小女生没理他，也没让她同学骂他们，继续站着。我心想她们好善良啊。 过了两站，那对母子下车了，小女生的同学问她为什么要沉默？ 她回答说：“不让他认识到自己的错误就是最大的惩罚，继续让小孩得瑟下去，总有一天会被人打死，活不过18岁！” 我去……	3
前女友刚刚打电话我说我在医院，希望你能来！ 我还挺感动的，然后我就带着２００块钱去了， 到了医院就见她扭扭捏捏的说，我怀孕了， 打胎需要有人签字，所以我…没等她说完， 我说等我下，我去拿钱，她感动看着我， 没过多久，我提着黑塑料袋递给她， 她打开看：怎么是纸钱？ 我说：是给你将要死去的孩子的	3
老婆从来不做家务。老公生日那天晚上，老婆心血来潮地对老公说：“今天你生日，不用洗碗了。” 老公高兴地亲了一口老婆说：“太好了，谢谢你帮忙！” 老婆不紧不慢地说：“留着明天再洗吧。”	3
王老汉进城卖瓜，被市场管理员强行收费50元。王老汉非常气愤，就去市场管理所找所长。所长听完控告，就开始大骂那个管理员，却没有一点处罚的意思。王老汉见此情景，就转身向外走去。所长急忙问：你到哪儿去？ 我去把我老婆找来！ 为什么？ 因为她骂得比你更好听！	3
有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。 意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。 但是我吃完话梅还是一直输。 后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……	1
宿舍的三个妹子在看陆贞传奇， 妹子A说：“为什么电视剧中的人病了， 都要咳嗽两声呢，不管是什么病？” 另一妹子B回答：“那你要人家怎么办呢， 总不能让人家流鼻涕吧！”	3
一坨黑色的大便正在逛街。逛着逛着，它突然看到了一坨白色的大便！ 黑大便惊讶地问：你为啥长的那么白，那么漂亮？！ 白大便听后非常生气，骂道：你他妈才是大便，我是冰淇淋！	3
有个妹子昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方， 一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。 结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去， 就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。	3
小松问小明“如果你考试不及格，你的父母会怎么对待你”？ “80分以下是女子单打；70分以下是男子单打；如果60分以下是男女混合双打！”	2
中午姐姐抱着她一岁半的孩子乘公交车，刚好在司机旁边。 坐了不一会儿，小孩子就哭闹个不停，任姐姐怎么哄都不肯罢休。 司机终于被哭烦了，他转过脸冲姐姐嚷嚷：“老训孩子干什么？他要什么就给他不就得了？” 姐姐说：“那不行啊，孩子想要你的方向盘！”	3
老师带着一群小朋友们参观自然保护区，他们来到一片乌龟聚居区，看见那里有许多乌龟蛋。小朋友们看着那颗颗代表生命的蛋好奇无比，跑来跑去左看看右看看。 可唯独小明一人站在那不为所动，老师自然注意到了他，便询问原因。 小明白了老师和小朋友们一眼，一脸的不屑:“一群王八蛋，有什么好看的！”	2
奶奶陪着孙媳妇逛街，孙媳妇打算找一家金店买些首饰。 当她们来到一家店铺门前时，奶奶非得拉着孙媳妇进去。 孙媳妇笑着对奶奶解释：“奶奶，买首饰得去金店，不是五金店！”	2
4岁的儿子做错事了，被我训斥后大哭了很久，怎么都劝不住，我没理他了。 过一会竟然不哭了，我生气的问他：“怎么不哭了？” 儿子一句话让我笑喷了：“我休息一会儿！”	3
小孩跌伤了，他的母亲用布蘸了些酒，替他揉擦。 小孩问道：“爸爸的肚里，一定伤得很重吧？” 母亲：“闭嘴，净瞎说。” 小孩道：“要不他干吗每天都喝那么多酒呀？”	3
上英语课时老师问：“同学们谁会说花生的英语？” 我马上举起了手，得意地说：“花生的英语就是‘剥了壳壳吃米米’。” 同学们都大笑起来，我以为同学们都在佩服我，更加得意了。摇着头不停地说：“三颗药喂你妈吃！三颗药喂你妈吃  ！”	1
四个人进电梯，这时大家闻到一股臭味。 甲：对不起，我今天忘记换袜子 。 乙：不好意思，可能是我昨天没洗澡。 丙：也有可能是因为我早上吃的臭豆腐。 这时，丁上前，对其他三人鞠躬：对不起，其实真正的原因是我的错，刚才不小心放了个屁。	3
矮瘦的小王惹怒了粗壮的老婆，没说的又被揪按在地上一阵猛拧猛掐。 他正在呼痛求饶时，有两位朋友这进推门进来了。 老婆一时也觉得尴尬，小王却无事一般，大咧咧吩咐：喂，都是自己人，继续按摩！	3
最近，贫困县中最穷的李家洼村村主任李三开通了实名微博， 微博里图文并茂地展示了本村如何贫穷：路是崎岖难行的山路， 饮用水是“母亲水窖“收集的雨水，令李三没有想到的是微博开通没几天， 他就迅速走红网络，走红的原因是他发布微博时的客户端：iPhone。。	3
初二学生刚接触物理课，都觉得物理难学。 物理老师正在课堂上传授物理的学习方法，突然有个学生放了一个响屁。 老师听了，眉头一皱说道：“同学们，物理固然难学，但还是可以学好的，千万不要泄气呀！”	2
一天，放学回家后的小明对妈妈说：“妈妈，你应该给我起一个更厉害的名字。” 妈妈问：“为什么这样说呢？” 小明：“我们班有个同学，他的名字就很厉害，老师从来不敢叫他的名字让他回答问题。” 妈妈大惊：“他叫什么名字啊？” 小明淡定的说：“马麻。”	1
丈夫在咽气前对妻子说：我恐怕不行了，很快就要到另一个世界去了。 爱吃醋的妻子叮咛说：但愿你到了那个世界以后，再不要和别的女人乱来哟！	3
一个人走在街上看到一个商人在卖鹦鹉，他看鹦鹉很漂亮就问商人鹦鹉会说话么? 商人说:“当然！不信，你握握它右脚。” 那人依言握了握鹦鹉的右脚，只听鹦鹉很清楚的说道:“你好！你好！” 那人很高兴，商人又说:“你再握握它左脚。” 那人又依言握了握鹦鹉的左脚，只听鹦鹉很清楚的说道:“再见，再见……” 那人更高兴了。马上买下了鹦鹉。 回家后喜不自胜。一会儿摸摸鹦鹉的左脚，一会儿摸摸鹦鹉的右脚。 鹦鹉也听话的说:再见.你好. 突然他突发奇想:我如果一起握住它两只脚它会说什么呢? 他一把握住了鹦鹉的两只脚。 只听鹦鹉大声的说道:“你想把我摔死啊！？”	3
我们全家到朋友家做客，朋友向我们隆重介绍他刚刚得到的名狗，并让我们看了狗食、狗餐具、两室一厅的狗屋、专用的狗浴盆…… 看完之后，儿子不禁羡慕起来：“叔叔，你们家尽是些狗东西啊！”	2
一天,一个博士坐船欣赏风景,在船上,博士问渔夫:“你会生物吗?” 渔夫说不会,博士就说:“那你的生命就要失去4分之1了。”过了一会儿博士有问:“你会哲学吗?”渔夫还还是不会。博士有说:“那你的生命又要失去4分之1了。又过了一会儿,博士又问了:“你会科学吗?”渔夫仍然不会,就在这时,狂风乱作,卷来一股巨浪…… 渔夫问博士:“你会游泳吗?”博士不会,渔夫说:“那你的生命就要玩完了!”	3
有次上课时，安静的教室里，某同学突然开始打嗝，大家哗然。 老师笑着说：“我讲的内容比较难理解，大家回去要好好消化消化。”	2
一女子去算命，相面先生说：“小姐，你最近将有倒霉的事情发生，因为你身上有凶兆。” 女子一听说道：“那好，我把胸罩脱下来是不是就好啦。”	1
记者赛后问林丹：“刚才比赛，你在输掉第一盘的不利情况下连追两局。 大家都被你拼搏精神感动了。请问是什么让你对胜利如此渴求？” “那是因为，早上我转发了一条微博，上面说只要我得了金牌 参与转发的人都能得一台iPhone。” 说完林丹攥紧了手里的Nokia，憨厚地笑了。	3
为什么迟到？教官问。 我没有来得及赶到就上课了。士兵答道。	3
作家应征入伍，班长问：你念过小学吗？ 他答：念过。我还念过中学，而且在大学取得了三个学位，还有…… 班长点点头，高举一块橡皮印在纸上印下了两字：识字。	3
夫妻俩在公园散步，看见长椅上有一对男女正在热烈拥吻着... 妻子哀怨地说︰“为什么你就不能跟那个男的一样？” 夫︰“我又不认识那个女的！”	3
南非有个流浪汉，整天东游西荡，不是吃白食，就是借钱不还，甚至揪着别人的衣服强行乞讨。拘留审讯，他的回答是：我愿意怎么干就怎么干，我有我的人 身自由。 法官告诉他：你已超出了公民享受的人身自由的范围。 这我可不知道，我不懂法！ 那你为什么不学一点法律知识？ 我害怕！ 怕什么？ 我怕知法犯法会罪加一等。	3
胖姐在做运动，同事小张、小刘路过，小张说：胖姐减肥呢？胖姐不高兴的瞪了小张一眼转身离去。 小刘说：以后不能说减肥，是瘦身。 小张说：现在的人真疯狂胖的叫“兽”身，瘦的叫魔鬼身材。	1
医生：布朗太太，我要告诉你一个好消息。 布朗：好消息？那太好了！但是您应该说布朗小姐，不是布朗太太。 医生：布朗小姐，我要告诉你一个坏消息。	3
幼儿园阿姨：小芳的爸爸帮我爱人调动了工作，小丽，你爸爸能帮我什么忙？ 小丽：你家谁得了精神病，就交给我爸爸治吧！	3
甲：听说你的牙痛好了，在哪治疗好的？ 乙：自从我太太不烧饭，我就再也不牙痛。	3
小林是一个人见人爱的小学一年级学生，但很调皮。有一天，上语文课时，语文老师出了一个题目：三十年后的我。以下是小林作文中的一段：……今天天气很好，我带着我的小孩在公园里玩耍。走着走着，遇到一个浑身恶臭，衣服破烂，无家可归的老太婆，我仔细一看，天哪！！她竟然是我小学时的语文老师！！	3
我在公园散步， 看见一对儿无手挽着手也在散步， 很恩爱的样子。 过了会儿，我突然听到那对儿无争吵起来， 只见那女孩儿推了男孩儿一下， 男孩儿没站稳，一屁股坐到了地上。 女孩儿见状，想伸手拉他起来。 谁知男孩儿生气地说：“我忍你很久了， 今天你不抱我起来，我就一直坐着……”	3
A：“你知道HTML是什么吗？” B：“当然，笨蛋！就是“How to make love？”	2
小学五年级时，班主任问一组第一位同学：你是什么民族；同学说：“彝族”。 然后问在打瞌睡的第二位同学：“你呢？” 他迷迷糊糊的答道：“二族”。	1
妈妈：你怎么和她分手了？ 儿子：她爱上了别人。 妈妈：谁？ 儿子：我的前女友。 妈妈：……	3
我是济南的，一次我爸爸的同事几个去美国出差，到超市买东西，用济南话讨论，这是旁边有个美国人过来用标准的济南话说：你们是济南的？！同事们暴汗，聊了会，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代，同事问他：那你英文怎么样啊？ 老外一拍大腿道：英语太他妈难学了！！	3
他大声叫道：太太，今天总算没忘记帮你寄信，信已寄出去，不在我的口袋里了。 周太太自房中出来，说：别胡说了今天早上我忘了将信交给你了。	3
刚才办公室MM问我为什么另一个MM能玩的游戏在她的机器上要S机。答曰，可能显卡驱动不行。MM遂要求帮助下载最新版，并安装。答曰，我有什么好处。 MM说：最多我让你玩一会儿好了。 0.01秒后，桌子上、椅子上全看不到人了，除了那个MM（搞不清楚为什么大家都到地上找笔去了）。	2
过去，一个乡下先生参加科举考试，考题是《明月》。那先生即吟诗一首：团团离海角，渐渐出云衢；此夜一轮满，清光何处无。 考官说：意思很好，可就是没韵。 乡下先生回答道：就是因为没运（运气的运与韵1），才只能教书；倘若有运，早就做官了。	1
迷信的人占课算命，先向神磕上几个响头，后用几枚铜钱合在两只手里摇几摇，再一枚一枚摊放在香案上，察看钱的正反面，以此断定来年的吉凶祸福。这就叫金钱课。为啥要用铜钱来占课呢？有人嘲笑道：钱可通神，有钱处处都灵验嘛！	2
母子俩参观军事展览馆。儿子看到一具导弹，饶有兴趣地问讲解员：这是什么？ AA导弹。 干吗用的？ 地对空，打飞机的。 哦！儿子高兴地说，那架飞机正飞过这儿，打给我看一下吧。 母亲正颜厉色地说：别给他打，这孩子没礼貌，他连‘请’都不说一声。	3
我该怎么办呢？一位想结婚的青年人对他的朋友说：每个我带回家的女朋友，我母亲都不喜欢。 这个好办。他的朋友说：你只要找一个像你母亲的就行了。 早就试过了，他说：但那样我父亲又不喜欢。	3
小明问老师：“货币贬值太厉害了，有什么办法可以让货币升值？” 老师：“首先，在1块钱硬币上打两个眼儿。” 小明：“啊？好吧，打好了。然后呢？” 老师：“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。” 小明：“长知识了！”	3
打电话到最后， 男人温和地说：“你先挂”， 女孩儿一听眼里带笑撒娇道：“不嘛，你先挂..” 话音刚落男人就撂下了电话。。	3
公司组织KTV，六个男同胞，突觉没有女的， 同事A拿起电话呼叫一女纸前来“暖场”， 电话扩音，A：“过来唱歌。” 女纸曰：“你那边几个人！” A：“六个帅哥！” 女纸：“你们三对情侣，我去凑什么热闹啊……” 众人当时就黑线了	3
我有个在政府机关工作的老同学，读书时是班上的白字大王，几年不见，今日巧遇，我看着不到发福年纪的他说：“你又发福了，又升官了吧？” 他笑笑：“是，升处长三个月了。哎，真没办法，就是喝白开水也长肉。” “你呀，该到老少边穷的地方去吃吃苦。” “你呢，还在基层？” “是啊，我又不龙（庞）大，做人又出（倔），是升不了官的。” 我用他的白字调侃着。他的脸掠过一丝不易察觉的不快，瞬间就消失的无影无踪了，依就是一脸的阳光：“你呀，还是那么玩世不恭，真的是病入膏盲（肓），不可药救。人无完人，有谁是白璧无假（瑕）的。”	1
子：你和老妈吵架，把脖子扭伤了，这两天的滋味任何？ 父：唉，别提了！简直是不堪回首！！	2
A：“刚才那个人，你认识他吗？” B：“认识，是我亲戚。” A：“你们是什么亲戚？” B：“很奇怪的亲戚，他和我的未婚妻结婚了。”	3
省城工作的儿子，用一百八十元买了一件鸭绒风雪衣，寄给在农村的父亲。父亲一生劳苦艰辛，省吃俭用。老人要是知道这件风雪衣花了一百八十元，那还不心疼出病来。于是他写信说买的是减价货，只花了八十元。 父亲收到风雪衣：好老天爷！一件袄就八十元？他舍不得穿，拿到会上卖了一百元，并给儿子写了回信：你捎的风雪衣我卖了，还挣了二十元。你赶快再买十件捎回来，爸还能给你挣二百元。	3
有一位漂亮的美女，想通过电脑查查自己的未来伴侣！ 美女根据要求填入了交友的两个条件：1，要帅。2，要有车。过了一会，答案出来了：“象棋”。	2
儿子领着抱病的父亲来到医院，医生诊断后说：是癌症，只能活几个月。 父亲听后，对儿子说：我们去喝酒。儿子虽然不爱喝酒，但为了满足父亲的愿望，还是跟父亲去了酒馆。酒馆就在家附近，父亲的朋友也经常来喝酒。父子俩刚喝了一瓶啤酒，父亲的朋友们就走了进来。父亲跟他们一一打过招呼后，站起来大声宣布：亲爱的朋友们，我就快死啦，我得了爱滋病。 儿子听后异常惊讶，悄声儿对父亲说：爸爸，是癌，不是爱滋病！ 父亲低声耳语道：孩子，你说的没错。你还小，我这么说完全是为了你好，我不想你有个后爸。	3
一记者听说一老汉养的马天下无双，便去采访他！ 记者：“大爷，请问你的马平时怎么睡觉的？ 老汉：“卧槽。 记者：“大爷，您的马是什么品种？ 老汉：“草泥马。 记者：“大爷，那这种马是来自那里？” 老汉：“马勒戈壁。” 记者采访完，当场就哭了！	1
医生问妇人：婴儿是吃母乳还是牛奶？ 妇人：吃母乳。 医生：请你把衣服脱下来。 妇人：啊？为什么？ 医生：这是妇产科绝不会对你有任何侵犯。 妇人脱去了上衣，医生在妇人的胸部上上摸摸，下摸摸左搓搓右揉揉说：难怪婴儿会营养不良，你根本就没有母乳嘛！ 妇人：废话！我当然没有，我是他阿姨！	3
学校叫扬州大学（简称扬大） 旺旺一日与学长交流， 问其是否准备考研，学长很深沉的答道：“嗯，留洋！” 旺旺羡慕道：“哇，高富帅啊，准备去欧洲还是美洲？” 学长默默低下头：“我是说留在扬大！” 一屋人凌乱的目光……	1
老张特爱打篮球，且球技高超，三分球每投必进。后因病伤一眼。再打球，屡投不中。同事笑称：老张现在是一眼难进。	1
和哥们正在讨论苍老师，哥们四岁的女儿进来，说：爸爸，我以后也要当空姐。 哥们差点一口气没吐出来，严词拒绝：不行！ 哥们女儿：可是电视上空姐都穿得好漂亮，又在飞机上给大家服务，老师说空姐是世界最伟大的职业。 哥们风中凌乱了，整整半分钟后才明白此空姐非彼空姐。	1
一个裁缝上茅坑，把量衣尺插入墙里，解手完了忘记取尺。随后一个满州人上坑，将弓箭袋挂在尺上。 一会儿，裁缝来拿尺，见有满人，观望了很久，犹犹豫豫不敢上前拔尺。 满人问道：蛮子要干什么？ 裁缝答道：我要尺。 满人发火道：我屙也没屙完，你就要拆（尺）坑！	1
母亲打开一箱心爱的旧衣服。她叫12岁的大女儿来看，说：这些都是妈最喜爱的衣服，留下来给你，等你长大时可以拿去穿！ 女儿对妈妈说：妈咪！你别急，等我有女儿后，就把这堆衣服给她穿！	3
何大娘对老伴说：“邻居韩大爷给他孙子起的名字叫韩金量，高大爷给他孙子起的名字叫高科技，咱们也快有孙子了，你也给起个响亮的名字吧？” 何大爷不假思索地说：“就叫何武器！”	1
儿子问：“爸爸，我到底是从哪里来的？” 爸爸支支吾吾地向他讲解生殖的过程。 儿子听完，一头雾水地说：“怎么会这样？我同桌说他是从山东来的！”	2
女朋友不小心把给家人的短信发到了我手机上， 内容是：“爸妈你们别再找我了，保重身体， 儿子现在过得很好。” 看完我惊得一句话都说不出来了， 原来她，根本不是孤儿。	3
一个老总带着女秘书在公园散步，一个园林工在清理草坪，割草机割下的青草飘出了很浓的青草味，老总感叹说：“没想到这青草的味还这么的清香！” 园林工说：“难怪老牛喜欢吃嫩草！”	3
某日，同宿舍的X君对我说：“我要是娶到A女士一定做一个超级模范丈夫。” 我问：“何为超级模范丈夫？” 答曰：“我如果挣两块钱就交给他一块五，然后用那五毛再给她买点儿东西；每次吃饭都让她先吃，她吃剩下的饭菜留着她下顿再吃，我就喝河水雨水雪水吃点草根树皮对付对付。” “不错，还过了一回原始人的瘾。” “不过咱也有改善生活的时候。” “她过生日的时候？” “不，当我逮到耗子的时候。” “……”	3
复活节前夜，迈可的食品店正要关门时，一位女士冲了进来。她一边划着十字感谢上帝总算在商店打烊前赶到了，一边说要买只火鸡。 迈可走进厨房，打开冰箱，拿出卖剩下的最后一只火鸡，称了一下，四磅半重。 那位女士问：有没有更大的？ 迈可打算赶紧把她打发掉好回家过节，于是他假装把火鸡放回厨房，转了一圈又把它拿了出来，这回称的时候他偷偷用手压着秤，一称足有七磅重。 女士高兴地说：太棒了。这两只火鸡我都要了。	3
小学生在讲故事：猫见了老鼠变成了老虎，但是见了老虎，又变成了老鼠…… 有人问他，这个但是是什么意思？ 他想了想，答道：这是一种比猫大，而比老虎小的动物。	2
从前，有个商人识字不多，却好卖弄文字。一天，他搭船外出经商，船停泊在江心寺，他和同行者一块下船到寺里游玩，忽见亭上写着：江心赋三个宇。他大惊失色，忙喊：有贼，有贼！同行的人都莫名其妙，他却一本正经地说：那墙上不是写着‘江心贼’吗！同行的人都笑了，对他说：那不是‘贼’，那是‘赋’。 这个人仍连连摇头说：富倒是富（赋），可总是有点贼样子。	1
其实我并不懂五行之术，却装出江湖术士的样子，抓起她的手，“我来给你看相。”并信口胡说一番。 然后又伸出我的手给她看，“请注意我的掌纹和你自己的掌纹。” 说着煞有介事地将我的掌心和她的贴在一起。 “知道这叫什么吗？”我故作深沉，紧接着说，“这叫心心相印。”	3
今天心血来潮，发短信调戏老公“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭呗” 本想着他会配合说好呀或者去哪呀之类的，结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的”。	3
姐姐质问妹妹：小玛丽，钢琴上贝多芬半身像的一只耳朵破了，是不是你碰的？ 那有什么关系！妹妹说，反正贝多芬是个聋子。	3
小虎重重地摔了一跤，满身是泥的跑回家里。妈妈看见了，惊叫起来：你怎么搞的？刚穿上的新裤子，就弄的这么脏？ 小虎说：妈妈，我摔的时候来不及把裤子脱掉。	3
有一辆汽车在路上正常驾驶，突然被交警拦下来，开一张罚款单。 司机不明白就问：“为什么要罚款。” 警察：“你不听从交警指挥，所以要罚款。” 司机：“你叫我停下我就停下，怎么不听从交警指挥啦？” 警察：“但是我叫你罚款你不罚款，就是不听从指挥，不听从指挥就得罚款。”	3
记者：听说你是最富有的动物，因为人们都说你的房子多。 蜜蜂：多啥呀，不过就是住的集体宿舍罢了。	3
一天，妻子对丈夫抱怨到：“听说你给学生上课时，总爱叫女生回答问题，是不是？，你这是什么意思？” 丈夫：“我那班一共有50来个学生，但男学生只有3个，你叫我怎么办？”	3
小学开学了，刚满六岁的冬冬不肯到学校注册上学。妈妈向冬冬解释，法律规定小朋友满六岁就要到学校上学，一直到十五岁。最后冬冬终于在学校书桌前坐下来，眼里含着泪水的对他妈妈说：等我十五岁的时候，你会记得来接我吗？	2
他们说昨天运动会有个男的跑步抽筋了， 半死不活的躺在地上来了个人给他揉腿， 好家伙一顿猛揉搓，搓了好几分钟。 躺在地上的老大哥缓缓睁开了双眼， 就说了六个字：抽…的是那条腿…. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~	3
一大群女生到农场实习，农场老板教大家挤牛奶，示范作完， 请女生们亲自动手试试。 这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点，非常不解。 农场主过来看看说：“女同学，你挤错牛了”。~~	3
西北人好客，有一次，某乡领导下乡来到一村，晚上，女主人做了可口的饭菜，领导吃饱了，女主人却认为他吃得太少，不停地说：再吃些，再吃些！领导说：饱了，饱了。女主人说：哎，那你吃了个屁！	2
接一个新客户的电话，不知是哪人，口音特重。 我给他做资料登记“贵姓？” “我姓要” “要？” “要命的要” “哪有这个姓啊？” 我打开免提，让办公室一帮人帮着猜到底说的是什么姓。 电话那头的客户急坏了“真要命，你们咋连要命都不知道咧！要命，就是那个打篮球的要命！”	1
爸爸故意问：“小明，你们班谁最懒？” 小明：“不知道，爸爸。” 爸爸：“你仔细想想，当所有同学都在用功做作业时，谁闲坐着东张西望？” 小明：“老师！”	3
一日，一个财主要盖一座猪舍，请来一师傅动工，建成后又要让师傅说祝福的话，师傅长的又高又大，便说：“希望你的猪能长的像我这么大。”财主听了非常高兴，可是师傅又说了一句：“我30多年才长这么大！”	3
一个年迈的管家，有一次提着一瓶酒回来，看到客厅墙上一个黑色的点，以为是钉子，于是顺手挂在上面，谁知竟是只苍蝇。老管家生气的在那里钉上一颗钉子，以示警戒。又一次提酒回来，看到墙上黑点，他很得意的说：以为我还会上当么？他轻轻走过去，用手猛的一拍。咳咳…声音那个凄惨呐…	3
北斗七仙下界，见二个孩童坐在地上下象棋，就围了上去。 孩童本无棋艺，见有人围观，便无心下棋，收棋起身欲走。 众仙齐声说:“二位小哥慢走，请把你们吃不完的饼卖几个来,我们四处游玩，粒米未进实在是太饿了!” 孩童大惑道：“我们都还没吃呢,那来的饼卖给你们吃？” 七仙大怒，指着孩童怀里的象棋说：“难道这些不是饼吗?”	3
一个孤独的汉子进了酒吧，没话找话和老板聊天：“又要竞选总统啦……” 老板连忙制止说：“别谈这个，谁在我的酒吧里也不能谈政治话题，太乏味了。” 汉子换了个话题，又说：“听说保罗二世……” 结果又被打断：“别谈宗教，太乏味了。” “那就说足球吧，最近巴黎 PSG 队屡败屡战……” “你千万别提这事，多少人就因为谈足球在我这里打将起来……” 汉子忍无可忍，憋了一口气，问道：“那咱谈谈性话题？” 老板高兴地回答说：“好呀！” “我Cao你大爷！”	3
蜘蛛正在网上，网警爬了过来问：“你是谁？” “……” “按实名制登记了吗？” “……” “年龄？” “……” “性别？” “……” “身份证？” “……” 正问着，蜘蛛抬起一脚将其踹下：“NND，老子上自己家的网还要被你监视，这是哪一个畜生规定的？！”	2
亨利打电话给经理，称他患了喉炎，不能前去上班。 如果你是患了喉炎。为什么在电话里说话声音还不轻一点，干嘛还要大喊大叫的？经理不无怀疑地问。 我说话声音为什么要轻一点？患喉炎又不是什么秘密。	3
收到俺老娘短信一枚：“回来时买两瓶维生素，2B。” 把B2打成2B我也就不说啥了，前面居然还加了个逗号，这我就不能理解了。	2
在网上看个新闻，大概内容是：老公买了一只藏獒幼仔，没时间养，一直是老婆在养；一次老公老婆吵架，老公把老婆打了，结果藏獒冲出来果断把老公手咬断了！ 看完新闻我问老公：“从这条新闻中你得到了什么教训？” 本想听他说不能打老婆，没想到这货居然说：“打老婆时要把狗栓好！”	3
新颖的金属眼镜架给小王平添了几分学者风度。 你知道达尔文吗？刚结识的女友突然问道。 当然知道。小王的语调十分自信，我学过两年，比英文、日文难学多啦！	2
在某大学进修中文的一外国女学生用成语一见钟情造句：昨晚做好全部功课，我一见钟，情不自禁地叫了起来！ 不对，不能将成语拆开。年轻的男教师纠正道。 今晨我到校一见钟情，就向她问好。 词不达意，还是不对。 她望着男教师又说：我对您一见钟情…… 这次对啦！啊？不对。 男教师红着脸说：句子对了，对象不对。	2
我朋友去年结婚，她和他老公都是单亲。 我朋友一直跟着她妈妈生活， 她老公一直和她老公的爸爸生活。 婚后小两口总是吵架，于是两位亲家总来劝架， 一来二去这二老看对眼了结婚了， 而我朋友和她老公离婚了。 一下子夫妻就成了兄妹……	3
朋友彪悍女一枚，有天我们打麻将到很晚。 她老公又催他回家，遂走之。 隔日见面，对我讲：昨天老娘遇见抢劫的了。 正想问他伤到没有，这货一脸自豪的告诉我， 被我一句话搞定了：劫财的话打麻将都输光了，劫色的话你快点，我老公在家等我呢！ 然后劫匪走了……	3
“老婆，我给咱女儿取了一个好听的名字——诗卉， 寓意如诗如花一样娇艳美丽的女子。” “算了吧！老顾”5	1
旅馆里，一个客人在休闲厅吹嘘有关系，有本事，没有办不了的事，对于这种人，大家都烦透了，一个人调侃他：“你说说你有什么办不到的事吧，这事我替你去办！” 那位客人说：“我付不起房租。”	3
海滩上，两个女人在聊天。 甲女：“你最近怎么回事，瘦了这么多？” 乙女：“我非常难过，我的丈夫对我不忠，找了个小情人。” 甲女：“那你赶快跟他离婚呀！” 乙女：“现在还不行，我想再减五公斤。”	3
某甲担心妻子精神有问题，於是去请教精神病医生。「她非常害怕衣服被偷掉，」他告诉医生。「你怎知道？」医生问。「有一天我提早下班回家，发现她雇了一个男人站在衣橱里看守她的衣服。」	3
巴顿将军为了显示他对部下生活福利的关心，搞了一次参观士兵食堂的突然袭击。在食堂里，他看见两个士兵站在一个大汤锅前。让我尝尝这汤。他命令道。 可是，将军…… 没什么‘可是’，给我勺子！将军拿过勺子喝了一大口，怒斥道，太不象话了， 怎么能给战士喝这个？这简直就是刷锅水！ 我正想告诉您这是刷锅水，没想到您已经尝出来了。士兵答道。	3
古时侯，有个姑娘就要出嫁。别人对姑娘的父母说：“女儿出嫁后，不一定就能生儿子。所以平日应该让她从婆家多偷些衣物、器具藏在外面，防备着一旦不生儿子，被婆家赶出来，生活才会有着落。” 姑娘的父母觉得这个主意很对，便让女儿经常在外面藏私房钱。姑娘的公婆发现了这件事，就说：“做了我家的媳妇，却又生外心，这样的媳妇怎么能要？”于是便把她休了。 姑娘的父母更加佩服给自己出主意的那个人有远见，便把女儿被休的事告诉了他，并认为那人对自己很忠心，所以始终对他很好。	3
知道买单的为什么都是丈夫吗？丈夫反过来念一念，你就明白了； 知道丈夫什么要赚钱养家吗？夫字倒过来看一看，你就明白了。	1
经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。 只听司机老章干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？”	2
午夜通过银行的层层关卡,终于来到保险柜前,费了半天劲,终于打开了.却发现里面全是袋装的奶,很是上火. 于是把别的保险柜全部翘开了,发现里面也全是奶,更为恼火.最后把里面的奶全部喝光,扬长而去. 第二天,买来报纸打算看看自己的丰功伟绩,报纸头条:疯狂歹徒!!精子银行被盗!	3
儿子念幼儿园中班，岀去玩回来，嫌弃家里没钱没车。 我火了：“有本事你就换个妈！” 儿子沉默许久，幽幽地说：“就我这不听话的儿子，也只配有你这个破妈。”	3
在酒吧间，两个老朋友相遇了。 “你在这里干什么？要知道，医生不是不许你再喝酒了吗？” “是的。可是要知道，那个医生不久前已经去世了。”	3
男：你放心！我一定会娶你的！一定会有个交待！ 女：得等到什么时候？ 男：快了！离了婚就娶你！ 女：你什么时候离？ 男：快，我和她明年结婚！结完就离！ 女：啊？为什么还要等到明年结婚？ 男：快了，她今年还没离嘛！	3
一个有浓重口音的老师提问学生：“50+9=?” 学生想了半天答：“武术+酒=醉拳。”	1
一个73岁大爷要做下肢手术，麻醉医生打完麻醉后，问：“脚麻吗？” 大爷无语，医生提高分贝再次发问：“脚麻吗？” 大爷怒吼：“我都三十年不叫妈妈了！”	1
一女人抱着婴儿去看病。男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！”	3
一山里老农，因腰疼到城里的医院就医，挂了专家号，1号。 一会儿，导诊小姐喊:幺(1)号请过来就诊了，半天无人答应，接着喊:幺号不在，2号请就诊，3号、4号……。 老农一看，急了，说：我1号还没看呢，我后面的怎么都看过了，这不是欺负人吗。 导诊小姐说：我喊幺号，你怎么不吭声？ 老农说：我是1号。 导诊小姐说：1就是幺，幺就是1，现在你赶快进去看病吧。 医生问：你哪不舒服？ 老农用手指着腰部说：我1（腰）疼。 医生笑笑说：还挺幽默，好了，我给你开些药吃吃就好了，记住大丸一次一丸，小丸一次两丸。 老农捧着药丸就纳闷了：俺有病，怎么让俺的娃吃药，医生还挺神，他怎么知道俺有俩娃？大丸（娃）吃一丸，小丸(娃)吃两丸？唉！管不了那么多，吃吃试试吧。 一周过去，老农的腰疼一点也不见好，就来找医生。 医生问:你按时吃药了吗？ 老农:吃了。 医生:你怎么吃的？ 老农:俺让俺的大娃一次吃一丸，小娃一次吃两丸呀。 医生晕倒……	1
LZ女，上高中的时候爱迟到， 几乎每天都踩着早读铃声进教室。 尽管这样，路过男神的班级时还不忘往里瞟两眼， 此为背景～～一次LZ匆忙赶往教室， 偶遇男神和他同学出教室上厕所， 男神对我直望，LZ顿时心跳加速有木有， 结果男神幽幽地和他同学说：“我们回去吧，来不及了上了，这家伙来了，要打铃了”。。。。。	3
去同学家借宿，他老爸喝醉酒回来躺沙发上，喊：“儿子，电视又卡了！” 同学走过去一拍鱼缸，里面的鱼乱窜。 ‍　　他老爸说完谢谢‍看了一会儿金鱼，就睡着了。 ‍　　我看着根本没启动的电视，很是纳闷。 同学说：“他看海底世界。” 我：……	3
今天和老婆互换身份，我做妈妈她当爸爸。 宝贝儿子傍晚补习班回来进门就叫：“妈妈我回来了。” 我穿个围裙从厨房出来，面带微笑：“bb回来啦？你爸爸出去了等等回来。” 等老婆回来的时候儿子哭着对老婆跑去：“妈妈，爸爸他疯了，疯了”。。。	3
儿子：爸爸，什么叫法律? 父亲：法律就是法国的律师。 儿子：那么什么是法盲? 父亲：那当然就是法国的盲人。	2
老师：乔尼，学生守则一共几条？ 乔尼：十条。 老师：如果你破坏了其中的一条…… 乔尼：那还有九条！	3
相传，有个老巫婆叫高素。 她有三个女儿，可蹈，可薇，可姬。 这三个女儿和一个叫韩树的青年纠缠不清。 老巫婆总叫人证明三个女儿和韩树有关系！	1
暑假旅游，途中塞车。一男生得到一只小板凳，坐在路边看山野景色。一女生拿着一只大石榴，俯身对他说：我用一只石榴换你一只板凳。 男生换了，刚要剥石榴，女生回头说：待会儿我要用板凳换回石榴。	3
一天，老师笑容满面的走向讲台，对全班同学说：同学们，告诉你们一个好消息啊！学校春季运动会要开始了，同学们要踊跃报名啊！我说一下可以报名的项目：有60米、100米、200米、4-100米等。 话音刚落，同学们都情绪激动，纷纷报名，只见小明冲上讲台，大声说：老师，我报100米！100米多少钱啊？ 老师听了很奇怪。连忙解释：100米不要钱的。 另一个同学也很诧异的问：那老师200米呢？ 老师见状连忙说：这是运动会啊，报名不收钱的。 学生们如释重负的说道：唉，终于有不花钱的报名了。 教师哗然……	3
阿赵中午下班回家，肚子饿得咕咕叫，老婆却忙着去喂猪。阿赵不高兴了，责怪道：“老婆，总不见得又要我去买方便面吧，先把我喂饱行不行？” 老婆一愣：“你说什么？要我喂你？你又不是猪！” 阿赵可怜兮兮地说：“我每月赚一千多元工资，把我喂好了，就相当于你每年养了二十头猪呀！”	3
昨天女儿回到家，高兴地说：“我写的作文在报上发表了！” 我问道：“什么报？是不是《小学生学习报》？” 女儿撇撇嘴：“比这个大多了！” 我很惊喜：“难道是《中国少年报》？” 女儿说：“比这个还要大！” 我实在想不起来了，就问女儿：“那你说是什么报啊？” 女儿说：“是我们班的黑板报啦！”	3
有个妇女怀孕了好几个月，一天突然肚子出奇的剧疼，于是就去找某妇科医生看看。 妇科医生给她把了一会儿脉后，摇摇头说：“抱歉，问题不在于你，在于你肚子里的孩子，我也爱莫能助，你还是去找儿科医生诊断吧！”	3
正在玩手机，女神发短信过来了： “我想见见你，不要告诉你室友，就你和我。” 我立马回道：“你当我是什么人？ 我室友这么喜欢你你还这样对他正常吗？。” 说完删了短信把手机还给室友了。	3
小猪对妈妈说：妈妈，妈妈，我要去参加动物的长跑越野大赛。 猪妈妈：你不要命啦？ 小猪：贵在参与，我不会拼命跑的。 猪妈妈：不是这个意思，我担心的是你跑得一身瘦肉，会被主人率先杀掉。 小猪：娘哎，凡事别总往坏处想，我锻炼得健壮了，还有可能会被选拔为‘种猪’呢。 猪妈妈听后睁圆了眼睛：啊？那还得了，咱得事先说好，将来‘隔代抚养’的事儿与我无关！	3
顾客：你们饭馆的米饭真不错，花样繁多。 服务员：不就一种吗？ 顾客：不，有生的，有熟的，有半生不熟的。	3
六月酷暑，一个月没下过雨，地干田裂，眼看今年将颗粒无收。 “奶奶，奶奶，今晚有流星雨！”兴奋的小孙女想许个公主的愿望。 奶奶一脸期盼:“谢天谢地，终于有雨了。”	2
在纽约，一个女人牙齿痛得很厉害。她本打算去牙科门诊，却不想误入了一家著名律师的办公室。她推开门，看见有个年轻姑娘正在打字。 “小姐，”她问那位姑娘，“这里拔牙吗？” “不！”姑娘干脆地答道，“这里不拔牙，只管扯皮。”	2
有人问一位旅游者：“你跑了好多地方，觉得什么地方最好？” “当然是家里。” “既然是家里好，那你为什么还要出来旅游呢？” “要是不出来，我怎么知道是家里好呢？”	3
有一天去天津比较出名的大桥道食品店买吃的。差不多每次都要买老婆饼吃吃！结果那天我看到新出了一种稍微小一号的饼，样子基本一致，可是我不确定，于是向售货员阿姨发问：“这个是小老婆饼吗？？” 结果全场白眼！	2
某君一日上网聊天，因打字速度太慢，惹来聊友一阵牢骚：你说话怎么吞吞吐吐，你是哑巴？ 某君：是啊，你不会歧视残疾人吧？	3
姐夫个性木讷寡言，与内向的姐姐正好是一对。 婚前二人同事3年，彼此虽然有意，却没有勇气表白。后来在同事安排下，他们开始约会了。 姐姐羞怯怯地问道：为什么每次我们四目相投的时候，我总觉得你的眼里有很特别的东西？ 姐夫脸红红地答道：哎呀！你怎知道我有砂眼的？不过请放心，医生说差不多已痊愈了。	3
一个人在酒吧喝酒呢， 服务员和我聊了起来：“兄弟，你山东的吧？”， “你咋知道？因为我说话口音啊还是因为我点趵突泉喝啊？”， “你普通话很标准，喝这啤酒的人呢也多了去了”， “那你咋知道的？”， “我是没见过喝啤酒只就大葱的啊兄弟”。	3
一个男人很怕老婆。 一天，他老婆又当着客人的面和他吵了起来，并打了他一个耳光。为了面子，男子壮着胆子大吼：“你敢再打我一下！” 他老婆毫不犹豫地又打了一下。 男子看吓不住老婆，只得说：“既然你这么听话，我就饶你一次吧。”	3
男生带女生出去玩，女生问：“我们去哪里？” 男生本想说去公园划船，去船上，但一着急说：“去床上吧！” 女生慌忙逃走。	1
法官：当你进行偷窃的时候，你就不想想你还有个年迈的母亲吗？ 被告：怎么不想呢，当官，可实在找不到什么她老人家合用的东西。	2
妻子说：儿子在我肚子十个月，已经到了承包期，现在该你买断了。	2
女人常发牢骚，说男人没本事，迎娶她时家里啥都没有。 她指着衣柜、彩电、床、被子说：“这些东西都是我从娘家带来的，你有啥?” 男人一笑，指着她怀里的孩子说：“你敢说孩子也是你从娘家带来的?”	2
儿子：“爸......爸......我留级了，您不要难过！” 父亲：“为什么？” 儿子：“我们的老师也留级了。她今天又到这一班来教我们了。”	3
正在生气时，他儿子拿着书本走过来问到：“爸爸，成语明珠暗投怎么解释。” 老张一听大怒，打了他儿子一巴掌骂到：“亏老子辛辛苦苦供你上学，连个成语都不会解。‘明猪暗偷’的意思不是很简单吗？白天买的猪，在夜里被人偷了，还用老子教吗？	2
男同事夸女同事面相旺夫！女同事心中大喜！ 女同事问：“真的吗？真的吗？怎么看出来的？” 男同事：“你这长相让老公看了就没啥欲望，只能一心一意搞事业了！”	3
在一间面馆里，一对夫妻正津津有味地吃着拉面，突然，妻子对丈夫大发感慨：“真好吃，你知道这么好吃的拉面是怎么做出来的？” 丈夫不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！”	2
病人：姓魏！ 大夫：魏什么？（为什么？） 病人：因为我爸爸姓魏，所以我姓魏。 大夫：姓名？ 病人：魏伸莫！ 大夫：我问你姓名，你问我为什么？神经病！ 病人：我没有问你？我是叫魏——伸——莫。 病人包扎好伤口，担心明天星期天没有人换药，就问大夫：明天有谁值班？ 大夫没好气地说：刘医生。 病人很生气：什么态度？我问你谁值班？你说留医生，不留医生？难倒留一个护士？	1
夫被妻子盯得很紧，每日的薪金都如数交给妻子，只有一点刚够买香烟的零钱。 一天，丈夫兴高采烈地回家，对妻子大叫：亲爱的，我中奖了！有5000元呢？妻子吃惊地问道：你哪里来的钱买彩票？	3
一位自以为小提琴拉得很好的人,为了献示自己的才华,在街上拉起小提琴来.刚开始还有许多人在听他的,由于他拉得实在太差了.人一个一个地走了.最后只留下一个老太太在那里哭得很伤心地哭着,他走过去对她说: 老奶奶,那些人都没有音乐细胞,只有你是我的知音呀. 老太太回答说: 我听不懂你拉什么,我一听你的那种声音,就想起我的儿子,他是被锯,锯死的.	3
老婆躺在老公怀里撒娇道：“老公， 那么多相亲对象都看不上我，就你不嫌弃我哈！” 本以为他会说，我气质特别之类，夸我的话。 结果这货抬头就说：“我也是没人要的啊！”	3
夫妻外出旅游。 妻子：糟糕，老公，我忘记关煤气啦！ 丈夫：没关系，火着不起来的，水龙头我忘关了。	3
在八十年代有对恋人正商量买结婚用品。 男：咱们买辆自行车吧。 女：好的，买什么牌？ 男：飞鸽牌。 女：不行！要买就买永久牌。 男：为什么？ 女：我怕你飞了。	1
一个妇人同丈夫商量：我想在钢琴上放一座音乐大师的塑像，你看莫扎特、贝多芬、李斯特之中谁最合适？ 丈夫回答：当然是贝多芬了。 她高兴地问：为什么？ 因为他是聋子。	3
小张来到一家复印店复印身份证，他掏出身份证和一张百元钞票放在柜台上：“你好，我想复印，不过我只有一张百元钞票，你们印不印啊？” 服务人员一脸严肃：“我们不复印人民币，有身份证也不行。”	2
今早看到一对情侣在大街上吵了起来。 女孩狠狠甩了男友一耳光，该男子为保面子向女孩嚷道：“有本事你再甩我一耳光！” 女友毫不犹豫再次甩其一耳光。 男子顿了顿，说：“既然你这么听话，我就饶了你。”	3
二妮一个人在家，正好可以玩唱吧， 正唱得尽兴呢，有人敲门，猫眼一看是二妮妈， 开门二妮妈上来就一句：“咋的了？哭这大声……”	3
两个孩子在侃大山。 A：“二十年前，我爸爸从这口井旁经过，不慎把手表掉进井里。昨天，我找到了那块表，它居然还在走呢！” B：“呀！真巧，我爸爸也从井边走过，他自己不慎掉到了井里，二十年后我们才见到他。” A：“这可太玄了！你爸爸在井里呆了那么多年，都干了些什么呢？” B：“他在给你爸爸的手表上发条！”	3
有个3岁的儿子，又怀孕了， 有天儿子说谁是小弟弟的妈妈？我说我是啊， 儿子明显很激动，你胡说你是我的妈妈， 没办法解释了，就说小弟弟没有妈妈， 很可怜，我想给他当妈妈，老公贱兮兮的说， 对啊我也要给他当爸爸，又问儿子你想给他当什么， 儿子默默的说当爷爷………	3
那天下了雨张三有点迟到，着急忙慌的进了车间，不小心一脚踩到一根单相有点裸露的电线上，张三脚下麻了一下。 过后他跟同伴们说：昨晚做梦得了一个大彩电，想想这梦还真准，今天一上班就踩电上了。	1
唐僧师徒被困火焰山，悟空说：“师傅，待徒儿变成小飞虫，趁那铁扇公主喝茶时钻进她肚子里，不愁她不借芭蕉扇！” 悟空此去杳无音信。 众人酷热难耐，前来面见铁扇公主，丫鬟说夫人最近恶心呕吐，不便见客，唐僧询问，丫鬟说：“前几日夫人喝茶，茶水太热，” 唐僧说：“夫人不是中暑了吧？” 丫鬟说：“不是，夫人在茶里发现了一只死苍蝇。”	3
老王的妻子出了车祸住在了医院昏迷不醒。 一天医院的护士跑过来对老王说：“你你你的...的妻子子子快快快....” 老王说：“什么？我的妻子快死了？” 顿时哭天喊地的，护士还在继续说：“快醒了。”	3
都23岁了，小王还还没找到女朋友。这可把小王的家里人急坏了。 堂哥对小王说：“你怎么还不找女朋友呀？” 小王不高兴说：“你以为那么容易找呀！” 堂哥说：“等你找了女朋友后你会有什么反应？” 小王说：“等我找到女朋友，我第一时间就是抽他两巴掌，我得问问，这些年你TMD躲哪里去了。”	3
天又黑，路灯也没有。 走着走捡着一张钱，赶紧装进口袋里，心慌得要命。 回到家把钱掏出来一看，阿摸，那里是什么钱！原来只是一片烂树叶。	3
爸妈离婚了， 妈妈告诉我他们最初吵架是因为家里无缘无故少了两个避孕套， 我妈以为是我爸拿的， 我爸也以为是我妈拿的， 于是两人互相猜忌怀疑，最后离婚。 我真的不敢承认，那两个避孕套是我拿去搞初中女朋友的。	3
和女友去旅游，晚上在酒店住下。 夜，房间里电话响，一娇滴滴的女声问：请问先生需要服务吗？ 滚，不需要！刚挂，电话又响，还是问是否需要服务，再骂！ 不一会，电话又响起。这下女友恼了，抄起电话说：你别再来骚扰了，我已经比你先到了！ 这招还真灵，一晚上再没有骚扰电话打来……快到天亮时，电话铃再次把我们吵醒，女友十分生气地拿起电话就嚷：别打了，姑奶奶我都陪了一晚上了！！ 谁知不一会儿房门就被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：说！昨晚来的那个小姐在哪里！！！	3
约翰在朋友的陪同下来到当地相当有名的一家餐馆品尝佳肴。上菜了，但约翰刚拿上餐具，顿时傻了眼。 他愤怒地说道：服务员，这是怎么回事？昨天，我花同样的钱，买的同样的鸡，你们端来的比今天的大一倍。 是的，先生，服务员客气地说，可以问一下吗？昨天您坐在哪儿？ 坐在临街窗户旁边。 那就对了，先生，我们总是给坐在窗户边上的人端上大一点的鸡。这是很好的广告啊。	3
一个爱尔兰人从伦敦旅游回来，邻居问他玩得怎么样，他说： 伦敦人真怪异，晚间老是在你的房门及墙壁上猛敲！ 那您怎么办呢？ 我不受干扰，继续吹我的风笛。	3
昨天，宿舍一MM去食堂打饭，指着一份菜问大师傅：“这是什么呀？” “茄子同学” MM一听就不愿意了，心想：你怎么把茄子和同学连起来说啊。 于是又问：“那个是什么啊？” “土豆同学” “那内个呢？” “莴笋同学” 于是MM生气了，把饭盆往窗台上一墩！ “给我来份粉条师傅！” 就见那个大师傅把饭盆冲后面乘菜的师傅面前一递，说了声：“粉条哥们！”	3
400***：可以售后！ 客户：洗衣机可以修吗？ 400***：可以售后！ 客户：我还有一台容声冰箱有问题，能修吗？ 400***:我们可以帮忙售后一下！ 客户：你们服务免费吗？ 400***：我们只提供付费服务，免费服务请找厂家售后！ 客户：那你们是神马？ 400***：山寨售后！	3
小苏去车站送人，吐了一口痰，恰巧被一戴红袖章的老太太逮正着：“随地吐痰,罚款10元！” 小苏连忙问到：“前几天才2块呀！” 老太太撕下罚单说：“现在罚款单都变彩票了，你看这罚单上印有号码，每周二开奖，大奖1000元呀！你可要把单子收好！要记得去兑奖哦。”	3
一天，数学老师在课堂上讲解如何解方程式，虽学生是闹哄哄，但那个老师却专心上课，到了忘我的境地。 突然，老师猛地转身，大吼一句：大家注意， 我要变形了！ 皆无语。	2
一天，阿凡提又把毛驴丢了，找了半天也没找到。亲朋邻居，纷纷责怪他。 你要是把驴棚门锁好，盗贼就进不去了。这个说。 你经常粗心大意，有一天会把自己也丢了。那个道。 你睡得太死，连贼进来偷走了驴都没发现。还有的说。 照你们说，全都是我的错了，难道贼就没有罪过？阿凡提发火道。	3
老师：你今天为何迟到？ 学生：我，我告诉你一个秘密喔！今天早上那个X中的女同学一直对我看！后来，她终于跟我说话了！！ 老师：那跟你迟到有何关系？ 学生：后来，她跟我说：‘喂！同学，你为什么坐我们的校车？’	3
记者：“将军，听说你昨天攻打3号阵地，又没打下来。” 将军：“那是我还没有做好准备。” 记者：“什么准备？” 将军：“赢的准备。” 记者：“??”	3
从前有个人，收到一封信，信的开头是这样写的：“亲爱的XX，见信如面……” 然后他就把信煮了吃了。	2
在候车室里，一个中年男子很想和他身边坐着的美女说话。他见少女穿着一双肉色丝袜，便嘻笑着问道：“请问你这双袜子是从哪儿买的？我想给我的妻子买一双。” 少女冷冷地看了这个男人一眼，说：“我劝你最好别买，穿这种袜子，会有不三不四的男人找借口跟你妻子搭话的。”	3
他美国同学于是问旁人：他说什么？ 旁人译：他说他和你妈睡过觉。 外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！	3
女儿发烧，我和老公带她去医院。医生说，打针好的快。 女儿一听就哭，看着后面排队的病号，老公强行把她摁住。 那位三十多的男医生赶紧扎针。 女儿一面回头看看她爸和医生，哭着说，“你们男人真是没一个好东西。”	2
两老鼠结婚后,母老鼠越发嚣张,一天晚上公鼠想吓唬她一下,就到家门口学猫叫. 妻子不但不怕反而柔情的说：“猫哥,别叫了,我老公还没出差呢！”	3
父：儿子，爱情是酒，婚姻是醋。 子：哇！！老爸你真了解人生。 父：其实我不了解，否则我不会为了喝两个月的酒，却得喝上二十年的醋。	3
有人问阿凡提：您到麦加朝觐过吗？ 当然到麦加朝觐过了！阿凡提回答道。 那我们应该称呼您‘阿吉’了！那人说道。 那当然！阿凡提不加思索地回答。 那么请问，圣水泉在天房的左边还右边？ 我去朝觐时，有一群阿拉伯人正为圣水泉挖在何处而大伤脑筋呢！阿凡提回答道。	3
有一天，一位外国使者看见林肯在擦自己的靴子，非常吃惊的赞扬道：“啊 ，总统先生，您经常擦自己的靴子吗？” 林肯答道：“是呀，你是擦谁的靴子呢？”	2
女：“医生，我丈夫老是说梦话。” 医生：“不要紧，我给你开一张处方，定能治好。” 女：“不用了！那是他同我谈话的唯一时刻。”	3
上高中那会学校要求女生第二天穿校服，到学校有活动。第二天天气不好，女生都是带的校服去学校。部分男生没穿什么衣服，觉得冷就穿上女生的校服。数学老师上课是看了说：“男生把女生的衣服都脱下来……” 全班无语接着爆笑10分钟……	2
警察抓到一个正在作案的罪犯。 罪犯：我没有罪。因为我只不过是被人利用的工具而已，而工具是没有罪的。比如说一个人用刀杀了人，罪过在人而不在刀。 警察：您是说您是被人利用的工具吗？ 罪犯：是的！ 警察：那好，请给我走一趟！ 罪犯：为什么？我没有罪！ 警察：请别动。按照法律，作案工具是要被没收的。	3
从前有一对夫妻，有一次丈夫出差要出远门， 对妻子说，我不在的日子里我们肯定会寂寞， 我允许你偷情，但是我们每偷一次情就往篮子里放一颗鸡蛋…… 一个月后丈夫拎着两篮鸡蛋回来了，问妻子，你的鸡蛋呢？ 妻子羞涩的拿出五个鸡蛋来，丈夫很欣慰，结果妻子随后又拿出两万块钱， 说，这是卖鸡蛋挣来的！	3
妻子：听说你昨天见到你初恋情人了。 丈夫：没有，听谁瞎说的。 妻子：真的没见到。 丈夫：没，这个真没有。 妻子：行，把你手机拿出来，让我看看。 丈夫：我都给你说了，没有。 妻子：不给我看，就说明你心理有鬼，你到底给不给？ 迫于妻子的淫威，丈夫无法，最终把手机掏了出来：给你。 妻子：行了，收起来吧，我刚才只是在试探你，如果你不敢给我看，才说明你有鬼。 丈夫：……	3
瞪得老公都不好意思了， 老公灵机一动就把手放在她胸上， 老公说：“我现在这个动作可以形容你现在的表情！” 她说：“什么？” 老公说：“好凶！” 然后老婆就笑了。	1
一个父亲带着他6岁的儿子经过跑狗场。 孩子问：那个场地是干什么的？ 那是大人赛狗的地方。父亲答。 孩子想了一会，然后说：我敢打赌，一定是狗赢。	2
猪八戒问月老：“为什么不让我和高家的小姐结婚？” 月老回答：“她是人，你是妖，我担心你们生出来的是人妖！”	2
吕布和貂蝉静静的漫步在公园，貂蝉突然一个踉跄踩到了草坪上， 吕布大吃一惊说：“草草，你踩到草草了。”话音刚落， 突然白光一闪曹操出现了，曹操暴喝一声：“谁在叫我，还叫的这么恶心。”	1
那天，我把女朋友送到车站，突然想要玩点浪漫，于是就像电影里一样在公交车后面追车。 但我考虑错了，电影里面追的是火车，而我追的是公交车。 于是，长长的公车在我的挥手后停了下来，我只好转头就走，我觉得公车上面的广告都在嘲笑我。	3
我曾在英格兰康布里一家小银行里做事，这家银行即使最忙的时候也没有几个顾客，有一天一个人也没来过，到了下午三点半时，经理叫一个雇员去关上前门，过了一会儿雇员又回来了，很抱歉，先生。他局促不安地说，门是关着的，今早上我忘记开了。	3
大发明家爱迪生为了发明电灯，年复一年的做着实验。终于，有一天晚上，灯泡终于亮了。他幸喜若狂，冲出了实验室，来到了卧室对他老婆说：我成功了，灯泡亮了。 他老婆懒洋洋的翻了一个身说道：那就关了灯来睡觉吧。	3
他：为了你，我可以付出我的生命。 她：亲爱的，在你死之前请把你的钱全部给我。	3
昨晚，睡不着觉一直在磨人， “老公，你能陪我玩一会儿吗？” “不能，我困了媳妇” “不行，不行困，陪我玩” “那你把今天从我兜里拿的钱还给我，我就跟你玩” “老公晚安”	3
某天上语文课，讲诗歌鉴赏。 老师问道：“菊花什么时候开？”， 一二货同学，幽幽地来了一句：“上厕所的时候。” 至今无法忘记老师看他的表情。。。	2
今天家里来亲戚，天太热。我妈让我哥去买西瓜，我跟着去了。 我哥付钱的时候，我两胳膊一边一个抱起了俩瓜。 我哥看着我说：“我算是知道你为啥单身这么久了。 人家姑娘都是小鸟依人，你整个一鸵鸟啊！”	3
英国作家毛姆在他75岁生日时，接受记者采访说：在我20岁的时候，我曾下决心在50岁时停止写作以安享晚年；到了50岁的时候，我又决定继续写下去，直到70岁为止。 那么到了70岁的时候，您又是怎么想的呢？到了70岁那，毛姆说，我才意识到我20岁时下的决心是何等正确。	3
灯泡厂销售部里，小冉放了个很响的屁，小刘一手当扇子扇鼻子，一手指着门上一牌子说：你没看到哪里提示‘小心轻放’吗？	2
‍　　一天，老师对同学们说：“如果你是皇帝，我是丞相，你会对我说些什么？” 就在这时，小明站起来怒吼‍道：“拖出去砍了！”	3
“老板，来盘寂寞。” “对不起，先生，本店只剩空虚了。” “开心、快乐也没有吗？” “有，是水货。” “真心有吗？” “昨天有买虚情假意的搭给他了。” “情人有吗？” “有。” “来一个，给我加点诺言。” “现在诺言都是假的。” “那知己怎卖？” “这个可贵，一缘一份。” “来一份。” “那你得邂逅。”	2
男孩对女孩说：“第一眼看到你，我就喜欢上你了！” 女孩奇怪的问：“你第一眼看到我是什么时候？” 男孩连忙解释：“就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！” 女孩大怒：“那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！”	3
一个家伙对律师说：我要离婚，我受不了我老婆晚上12点还往舞厅里跑。 是吗？那真是不可原谅，她去干什么？律师问道。 去把我拎回来！	3
一日，一位苏北小帅哥和俏姑娘在火车上相遇。一阵经典的“乖乖聋嫡洞、韭菜炒大葱”之后，小帅哥拿出一副扑克牌与俏姑娘对玩： 小帅哥：QQK？（谈谈看） 俏姑娘：Q45？（谈什么） 小帅哥：Q21！（谈恋爱） 俏姑娘：8Q！！（不谈） $%……！ 火车快到站了，小帅哥不死心，于是又拿出扑克牌： 小帅哥：3QQK？（再谈谈看） 俏姑娘：948Q！！！（就是不谈） 小帅哥：—%￥……）	1
一位正在法国旅行的英国太太带着一条很漂亮的小狗走进一家餐馆吃饭。 由于语言不通，她对着服务员指了指自己的嘴，又指指小狗的肚。 服务员拉走了小狗，放了几盘点心在她面前，又打手势叫她等一会。她似懂非懂地点点头。过了一会儿，菜上来了，太太吃得很满意。临走，她打手势要回小狗，与服务员起了争执，懂英语的经理赶来问道：太太，不是您要求我们代作狗肉的吗？	3
女儿：“妈，我走过的那条路上，总有几个男子，呆 呆地盯着我。” 母亲：“那么，为何不换另一条路呢？” 女儿：“换一条路，就没有人了！”	3
有一个客人去小明家作客，小明妈妈家没有奶酪，没有奶酪招待客人，小明妈妈不停的道歉。 小明看到了，赶紧跑回自己的房间，拿来一个奶酪给客人，客人笑着吃了奶酪，就说：“你孩子的眼里可真好啊！这奶酪是在哪里找到的？” 小明说：“是在老鼠夹上找到的！”	3
某高校院系调整圆满完成，各系无论大小纷纷挂牌“学院”。 总结大会上校长慷慨陈词：“从今以后，我们学校就没系了。”	1
我负责单位的计算机房，经常同事的计算机有问题来向我讨教。 一次孟老师见到我说：大强，我的机子染上病毒了，你能不能帮我杀一下？ 我说没问题。这时张老师推门进来，一听说忙道：先帮我杀一下吧！ 孟老师说：我的机子就在这儿，先杀我的。 张老师说不行。我忙劝道：大家别急，先杀孟老师的，张老师你别急杀完他后马上就杀你，都要杀的！	2
轮到老公做饭了，老公说自己不舒服，没有一点儿食欲。 我只好下厨，没想到饭菜刚上桌，老公就蹿了过来，连扒两碗饭说：“你说奇怪不奇怪，只要不用我做饭，我马上就有食欲了！”	3
女友一直埋怨我抠门， 那次更是为此和我大吵了一架，摔门而出。 我生气没去追她。 后来听到噼里啪啦的雨声， 才想起外面正在下着大雨， 推开窗一看， 看见她就蹲在马路边儿， 浑身都被雨水打湿了。 看到她这样，我的心一下被揪住似的， 我立马冲了出去， 赶紧在她湿漉漉的衣服上撒上了洗衣粉。	3
单位发工装，大家排队到更衣室试衣服。 这时电话响了，小刘接了电话，一听，是找马大姐的，小刘挥挥手里的工装，问边上的同事：“马姐去试了吗？” 边上的同事答：“嗯，刚刚去试了” 这时，只听电话那头惊讶的问：“妈呀，啥病啊，一天不见就去世了。”	1
一天晚上，一位旅客在一个小镇的酒馆里喝酒。几杯酒下肚，他觉得放松多了，很想说话，於是喊了一句∶「李登辉总统是一头蠢驴！」听到这句话，一个魁武的男人向他走来，说∶「先生，这种话在这儿是不许随便说的。」 旅客一见，连忙道歉∶「对不起，先生，我不知道这里是李登辉的故乡。」那人咕哝道∶「这不是他的故乡，是驴的故乡。」	3
公老鼠抱着她的老鼠女友，温情的说：这辈子我们在一起，我会让你做一只快乐的小老鼠，笨笨地相爱，呆呆地依偎，傻地在一起过日子。 如果你病了，我就紧紧地搂着你，喂你吃老鼠药。	2
一位妇女正在医院里待产。剧烈的阵痛来得愈来愈频繁了。 这位妇女痛苦地问护士说：小姐，最难过的时候，是不是已经过去了？ 亲爱的，护士平静地说，据我的经验，一个产妇在出院以后的18年里，才是最难过的时候！	3
约翰逊总统向一群商业界头面人物讲了一则轶事，以说明需要大量资 金同俄国人导弹竞赛。故事如下： 1861年，一位得克萨斯州人离家前去参加南军士兵阵营。 他告诉他的邻居他很快就会回来，这场战争不会费力，因为我们能 用扫帚柄揍这些北方佬。两年后，他才重返故里，少了一条腿。他的领 居向这位神情悲惨、衣衫褴褛的伤兵询问到底发生了什么事，你不是说过战争不费力，你们能用扫帚柄揍这些北方佬吗？ 我们当然能，这位南军士兵回答，但是麻烦在于北方佬不用扫 帚柄打仗。	3
班长命令一新兵向连长汇报一件紧急事。 很快，新兵就跑回来：“报告班长，我不知道用什么办法才能敲开连长的门！” “笨蛋，当然是用手敲啦！” “用手敲过了，连长听不见。” “怎么会听不见，给我用力敲！” 新兵：“再用力也是听不见，连长他正坐在坦克里。”	3
老妻对老夫说：『人家慈禧太后下葬时口中都含著一颗大珍珠，在百年之后的我一定也要含些甚么东西才有面子。』 老夫说：『你要含贡丸还是樟脑丸？』	3
如果是晚自习或者上晚班，两个人晚上去中间偏高的楼层，越晚离开越好，并且要等电梯，等到电梯开门。里面只有一两个人的时候，就和你朋友说：“哇，电梯这么挤，我们还是走路吧。” 估计电梯里面的人可能会被吓的脸都变青了，如果朋友再加一句“是啊，太挤了”效果会加倍。	3
女友最近迷上了穿越，整天在我面前细数着古代的各种美好，幻想回古代生活。 某天我终于忍不住了，小心提醒她：古代没有卫生巾，你老朋友来了，你拿什么招待她？女友沉思了很久，觉得此题难解，于是不再提穿越的事。	3
生物课上，老师给学生讲解怎样区分狼与狗：狗会摇尾巴，而狼不会摇尾巴。 讲完后，老师走下讲台随手翻开一名学生的课堂笔记，只见上面写着：“狗会咬尾巴，而狼不会咬尾巴。”	1
篮球场，一个男生突破重围起跳上篮,人在空中晃了两下背部朝下摔了下来.队友大惊围了过去，他一个健步冲上去背起男生就往校医院跑，杯具的医生不在，他满头大汗一边按压掐人中一边喊：“师兄你怎么了？醒醒啊！” 没反应，一咬牙，人工呼吸吧！忽然感觉自己的脖子突然被勾住耳边有人说：“就是想你了。”	3
船主：咱这船刚到江心急流中，偏偏又遇上大风，太危险了！ 医生：荆芥、薄荷、金银花。 船主：你说这个干啥？ 医生：这几样都是止风的中药。	2
“妈，我13岁了，我要戴胸罩。” “不行。” “我要用卫生巾。” “也不行。” “姐姐13岁不已经开始用了吗？” “闭嘴，儿子！”	3
一小孩最怕打针跟挂针。 一天，妈妈带他去医院看病，尽管病情严重，但无论如何他都不愿打针。 为了他的健康，医生却强行要打，他没办法，便这样威胁医生：“你要是敢打，我今天就死给你看。” 医生也很无奈，便缓解道：“那我给你挂针怎么样？” 小男孩又回复道：“那我今天就挂给你看。”	2
一生赁僧房读书，每日游玩，午后归房，呼童取书来。童 持《文选》，视之，曰：低。持《汉书》，视之，曰：低。 又持《史记》，视之，曰：低。僧大诧曰：此三书，熟其 一，足称饱学，俱云低，何也？生曰：我要睡，取书作枕头耳。	3
甲：我家新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜，夜深人静之时，竟然跑来猛按我家的门铃。 乙：的确可恶。你有没有报警？ 甲：没有。我当他们是疯子，继续弹我的琴。	3
员工集体上书，表示今年想要公司下发李嘉欣的年历，想通过这个方式委婉地要求加薪。 老板沉思良久，答应了。等到挂历下发那一天，大家都傻眼了。因为挂历上不是李嘉欣，而是林嘉欣（零加薪）。 员工们愤怒了，员工老赵邀请大家参加自己女儿的满月酒。酒宴上，他宣布女儿跟妈姓，起名毕嘉欣。老板闻之，赠送了一幅满清王爷多尔衮的挂历。	1
年轻人坐进计程车，发现计程司机是个女的，立刻决定开个小玩笑，他说：送我到城里最便宜的一家妓院去。先生，计程女司机回答：你已经在里面了!	3
两室友吵架，一个愤怒的说：“当心老子把你的脸当拖把用。” 另一个淡定的说：“你会后悔的！” “擦，我后悔个毛啊？！” “因为角落里你会拖不到的。”	3
有个未成年少女，做扒手被警察抓去。警察责问她父亲：请不要让她再做扒手了，你也该好好教育她。 父亲为难地说：很抱歉，我们管她管得很严，时常教育她，但是她脑筋不好，到头来总是被抓到。	3
有一个人很怕老婆。 有一天，他趁老婆不在家的时候偷吃了一盒年糕。晚上被老婆发现了，把他狠狠骂了一通，又罚跪三更才准许睡觉。 第二天，他越想越想不通，不知自己的命为什么这样不好，便到街上找算命先生给自己算算命。 算命先生问：请问贵庚多少？ 他赶忙回答：没有跪多久，只跪到三更。 算命先生道：我不是问这个,我是问你年高几何？ 他说：我还敢偷吃几盒？我只吃了一盒。	1
初二政治课上，老师讲到“人才”，小伟在下面打瞌睡。 老师：“小伟，什么是人才啊？” 小伟站起来，碰了碰同桌小建，小建在看武侠小说，随便说了一句：“我就是人才。” 老师怒目圆睁：“小建，你是什么人才啊？” 小建不慌不忙地说：“我一表人才！”	2
女儿问老婆：“妈妈，为什么大人讲故事，每次都要从‘从前有个地方……’开始？” 老婆看了我一眼，回答说：“不是每个人都爱这样开始讲故事的，有人一讲故事就从‘今天工作实在太忙，所以回来晚了……’开始。”	3
数学考试，大家都谨慎的提醒彼此不要忘了带计算器。只有大头自信满满的拿出新手机向大家炫耀：“我只要带手机就行了！因为我的手机有计算功能。” 考试开始了，大家都猛按计算器在做答，唯独迟迟不见大头拿出他的手机，考完后同学们关心的询问大头，只见大头一脸阴霾的说：“我的手机不能开根号！”	3
父亲，儿子，孙子在一起吃粥。 这田鸡熬的粥，真是天下美味！儿子边吃边说，全靠我捉到田鸡。 父亲说：这粥嘛？靠我煮得好。你看，连田鸡骨也煮化了，要不，味道哪有这样鲜？ 孙子在一旁笑着说：刚才我杀田鸡的时候，一不小心，让田鸡跑脱了！粥里哪有田鸡？	3
母亲给女儿开出的找男友的条件：在医院工作、有车、最好当点小官！ 这天，邻家王大妈兴奋的对母亲说：我有个亲戚的孩子符合你女儿的条件！ 母亲：你说一下他的情况！ 邻家：他在市人民医院工作，是负责太平间遗体运输的小组长！	3
有一次，舆论界传闻大法官和家里的一位女仆有染。于是一位热心的牧师决定跟他谈谈，希望他立志悔改，洁身自好。牧师的谈话躲躲闪闪，约翰·威尔斯也装聋作哑。牧师看出他有意回避，最后只得打开天窗说亮话了：据说您的一位女仆怀孕了！ 大法官问：那和我有什么关系？ 但传闻说是阁下使她怀孕的。 那和你又有什么关系呢？	3
汤姆你回家告诉爸爸妈妈，应该好好地给小费鼓洗洗澡，全班没有一个同学愿意同他坐在一起，没有一个人忍受得了。 老师，这关你什么事？我弟弟到您这里来，是为了学习，而不是来让您闻的，他又不是一朵玫瑰花。	3
有个山里人进城吃了一次油糕，感觉香甜脆酥，十分可口。回到家里对妻子说：油糕非常好吃。咱也吃一顿油糕吧。 没有软黍面，妻子说：就把白面和上。 没有白糖做馅，妻子说：把韭菜包上。 火生着了，没油下锅，妻子说：把水添上。 煮出来一吃，妻子说：我以为油糕是什么呢，不就是饺子嘛！	3
一天我放学回家，路上，被一只狗咬。于是我拿起一边的竹子打算打狗。 这时，狗的主人出来了，说：“打狗也要看主人！”。 一听，我笑惨了，说：“那我就一边看你，一边打狗！ ”	2
在贵妇人的房门前，一乞丐央求女主人说：夫人，我已有整整一星期没看见肉了。 梅林，贵妇人唤仆人，快端出盘肉饼给这个人看看。	3
一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了， 我急忙用悄悄话那样的声音问后座一哥们：“哥们，哪一页？” 那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我~” 我又一次小声的问：“擦！哪一页？！” 然后~他告诉我：“我伤害了你~~”。 我勒个去！当我是在和他对歌吗？	1
楚地有人挑着一担山鸡，路人问他：这是什么鸟啊？ 挑担的人撒谎说：凤凰。 路人说：我听说凤凰已经很久了，到今天才算真正见到，你肯卖吗？ 担鸡者说：可以。 路人就用千金来买，挑担人故意不卖，路人用加倍的钱，才买得凤凰。 这个人准备把凤凰献给楚王，因路途遥远，几天后凤凰死掉了。路人并不可惜2000金，只是遗憾不能用来献给楚王了。到了国都，大家传看，都认为是真凤凰，很珍贵，应当想法献给大王。 楚王听说此事，很感激路人对自己的诚意，就召见他，用10倍于买凤凰的钱赏赐了他。	3
儿子问爸爸：“爸爸，你初恋的时候是什么样子的啊？” 爸爸说：“那时我18岁，我走进一家饭店吃饭， 隔壁桌是一位，我一直以来见到过最美丽的姑娘。 就在我看见她的那一秒，丘比特就射出了他的神箭。” 儿子问：“哎，然后呢？发生了什么？” “什么也没发生。那箭射偏了，不偏不倚扎在了你妈那...”	3
丈夫欲娶妾，妻曰：一夫配一妇耳，娶妾见于何典？夫曰：孟子云：‘齐人有一妻一妾。’又曰：‘妾妇之道。’妾 自古有之矣。妻曰：若这等说，我亦当再招一夫。夫曰：何故？妻曰：岂不闻《大学》上云：‘河南程氏两夫’。《孟子》中亦有‘大丈夫’、‘小丈夫’。	3
一天突然停电，工厂提前下班了。负责烧开水的王师傅便关掉电灯开关，锁门走了。 晚上来电，保安查夜时发现锅炉房的电灯亮着，便打电话给王师傅，让他回来关灯，王师傅肯定的回答，“不对呀，关好了，当时怕好关不好，我还拉了两下呢。”	3
一位新来的空姐，被传唤到航空公司人员训练总部。 “我们得知你第一次的飞行服务中有段插曲。”女主管训道：“记着，从现在起若有男乘客晕机，我们希望你扶他进医疗室，而不是你的更衣室。”	3
有位教授看起来身体不好，每当讲完一节课，他就从皮包里拿出一个小小的塑料瓶子，仰首喝一些瓶内褐色的液体。他的学生们听得格外用心，因为教授抱病来上课，怎可不用功呢？ 后来，全班同学推班长特别向那位教授致敬意。教授莞尔一笑曰：其实我是喝茶罢了！	3
女友发短信给我：“我们还是分手吧！” 过一会，我又收到：“对不起，发错了！！”	3
老公教育儿子好好学习， 儿子反驳说难道成绩是决定一切吗。 老公说：“不能决定一切，却能决定你老婆的脸， 粑粑我当年没有好好学习，于是找到了你妈！”	3
春节刚过，第一天上班，中午在公司食堂偶遇财务的漂亮MM。 MM：过年好啊，衰锅，奇怪了，去年你就穿这件红毛衣，怎么今年还穿啊？到底哪一年是你的本命年啊？ 我：过年好啊，霉铝，一点也不奇怪，我永远都是24岁，哈哈...	1
男：“我一直就很爱你啊！” 女：“那不直的时候呢？”	2
阳伯博是山南某县的县丞，妻子姓陆，出身名门。本地县令的妻子姓伍，有一天她与各官吏的妇人会面。相见后，县令的妻子问：县丞妇人贵姓？答道：姓陆。（六、陆同音）又问主簿的夫人，主薄夫人答：姓戚。这位县令夫人生气了，立刻退入内室，中止了会见。众官的夫人不知是什么原因惹她不愉快，都想辞别而去。县令听说此事，急忙入内问自己夫人。妇人说：，‘县丞夫人姓陆（六），主簿妇人说她姓戚（七）；就因为我姓伍（五）吧，她们都故意把姓说成大于我，用这个来耍弄我！其余的儿位夫人我幸亏还未问；我如问，一定回答是姓八，姓九了！	1
有个叫崔思海的人口吃，表弟杜延业一次对他说：我可以叫你学鸡鸣，只要我问你什么，你就得答什么。 旁人说：崔思海如果不肯学鸡鸣呢？ 杜延业说，能！他抓一把稻谷问崔思海说：这是什么？ 崔思海口吃着说：谷谷。 杜延业说：国国，不是鸡鸣么？旁人大笑。	1
银行职员见状大笑了起来，男子怒喝： “有什么好笑的？！”职员继续大笑着说： “第一次见到没套丝袜还这么丑的哈哈哈哈！”	3
小约翰（大声祷告）：上帝啊，我生日那天让他们送我一大盒巧克力吧！ 妈妈：你嚷什么呀，小点声，上帝也听得见。 小约翰：我知道，可是在隔壁的爷爷听不见呀。	3
孩子，老师喜欢你吗？ 特别喜欢！ 你怎么知道？ 老师说过，要是我还这样学习，明年就还留在她的一年级班里！	3
瘦夫从体重计上下来，问胖妻：“如果我再瘦点你会不会更爱我？” 胖妻不假思索的回答：“当然会啊！” 瘦夫又问：“如果是你瘦下来了呢？” 胖妻思考了一下说：“那我就不要你了，我出去找有钱的帅哥。” 那认真的样子就好像她真的会瘦下来一样。	3
约翰在酒吧喝酒，发现旁边一男子手里拿着酒愣愣地坐在那儿有一个多小时，脸上带着愤怒和忧郁。 于是他夺过男子手中的酒一饮而尽，拍拍男子的肩膀说道：“兄弟，有什么可烦的？像我这样多好，不要总哭丧个脸，今天我多请你喝几杯。” 男子在约翰的安慰下，打开了话匣子：“今天真不走运，早晨起来晚了，公司的一个重要会议没赶上，结果被公司给开除了。出来的时候又发现我的车被人偷跑了，打个的吧，钱包还落在车上了。等一回家，又看见我老婆和另一个男人在鬼混，所以我就来这儿了。今天可真倒霉！连自杀用的酒也叫你喝了。”	3
老王夫妻同赴欧洲旅游，参观一座古堡时，老王在古堡前的许愿池投了硬币许愿，太太随后也依样而行，但在丢硬币时，突然不小心跌进许愿池里。老王惊讶得目瞪口呆，直说：太灵验了！太灵验了！	3
哥哥拿到硕士学位，家人到饭店吃饭庆贺，边上有一对夫妻也在庆贺，庆贺他们结婚6周年。 那桌上的丈夫对我们这边喊：“硕士学位，了不起啊！” 哥哥回道：“结婚6年，也很了不起啊！” 那人低头轻声说：“是啊，可是你至少已经读完，不用再继续下去了。”	3
一天，孩子突然问妈妈小孩儿是怎么来的，妈妈便说小孩儿是老天爷给的。 不久，爸爸下班回家，刚走到门口，孩子便大叫：“妈妈！妈妈！老天爷回来啦！”	2
夏天活捉到蚊子该怎么办呢？1、当然要抚养他 2、送他上学 3、给他买房子 4、帮他娶媳妇 5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。	2
‍　　职场如战场，为了让自己的工作能力得到快速提升，我每天下班后都会做一次自我反省： 在办公室玩游戏做得足够隐蔽了‍吗？背后说同事坏话应该不会被别人散播出去吧？拍老板马屁到底拍到重点了没有？	3
火车又开动了，老大娘嘀咕：“这闺女咋还不来？” “大娘，你这是要到哪？”对面的同志问。 “我到南京。”大娘道。 “可是，刚刚就是南京嘛。你怎么不下车？”我知道。大娘道， “可是我闺女说了：到了以后， 别乱动。不然就找不到俺了。。。”	3
某天有两个有钱人在乡村俱乐部里闲话家常。其中一人对另一个人说：嘿，我告诉你我的司机实在很笨，你不认为吗？你看看就知道。他把他的司机吉米叫过来对他说：这里有十元，到汽车展示区去给我买一辆Mercedes回来。 吉米回答，是，先生，我马上就去。就跑去汽车展示区了。 有钱人对着他的朋友说：看，我告诉你他很笨吧！而另一个有钱人说：那没什么，你要看笨蛋，我就给你看笨蛋。 接着，他就叫他的司机比利过来，比利，回家去看看我在不在家。 而比利回答，是，先生，我马上就去。就跑回家了。 看到了吧，他甚至不用脑子想想如果我在这里又怎么可能会在家呢！ 稍后，两个司机在街上相遇。吉米对比利说，耶，你知道吗我老板实在是太笨了，他竟然给我１０元叫我去汽车展示区买一辆Mercedes给他，他不知道今天是星期日吗？汽车展示区根本没开！ 比利回答，你认为他笨吗？我老板比他笨多了！他竟然叫我回家看他有没有在家，他有行动电话，不是吗，他不会自己打啊！！！	3
刘先生在一家大公司工作，工资丰厚，可是他经常却身无分文。因为他妻子掌管家中财政大权，刘先生每次发工资，都要一分不少地交到她手里。 有一天，刘先生手舞足蹈地跑回家来，一推开门，就兴高采烈地对妻子说：太好了，太好了！你猜一猜我遇到了什么好事？我中奖了，奖金是五千元。 这是真的？好极了！妻子也跟着高兴起来。 可是过了一会儿，她却突然把脸一沉，用冷冰冰的口气责问道：我问你，买奖券的钱你是从哪里弄来的？	3
劳伦斯要去外地出差，临行前，他对妻子说：我很快就回来，如果临时有什么要事缠身，需要在那里呆几天的话，我一定给你发电报来。 不用发了，妻子说，那份电报的底稿我已经看到了，它就在你的大衣口袋里。	3
约翰走进一家玩具店，问售货员小姐：“我想买只芭比娃娃。” 售货员小姐答道：“先生，您要哪种芭比？” 约翰愣了一下：“有好多种吗？” “是的！价格也不一样。比如，健美芭比，15美元；夜总会芭比，25美元；还有离婚芭比--” “离婚芭比？” “是的，价格稍贵一点，300美元！” 约翰瞪大了眼睛：“为什么离婚芭比这么贵？” “那不是明摆着嘛，”售货员小姐解释道，“离婚芭比东西多啊，有别墅、汽车、划艇……”	3
一日，某连士兵在田里装葱。忽然，领导下来视察，连长赶忙说：报告首长，我连全体官兵正在装葱。 领导莫明其妙的说：我只知道装蒜怎么还有装葱的？	2
一日，老刘去逛街。那天天气很热，走了一会儿老刘就满头大汗了。他看见路边有一个西瓜摊。 老刘：喂，你这瓜多少钱一片？ 商贩：一元一片，不甜不要钱。 老刘：会有这样的好事，真的不甜不要钱？ 商贩：我说话算数，要是这瓜不甜我就不收你的钱！ 老刘想了想说：那好，给我来两片不甜的。	3
一天晚上接到一个电话，是电信局来的：先生，我们现在怀疑你的电话线路出了点小毛病，请你对准话筒大声说几句话，再唱几句歌，以方便我们确定故障。 于是我对准话筒大喊了几句，又唱了一段歌曲，然后问电话另一端：我的电话是否有问题？只听电话里窃笑：阁下的电话无问题，只是脑子有点问题。	3
精神病院里，医生问前来就诊的病人：“你感觉自己有什么不正常？” 病人：“我喜欢吃火锅。” 医生：“这很正常啊，我也喜欢吃。” 病人：“你喜欢吃锅盖还是锅底。”	3
妻子：明天我生日，你送什么给我？ 丈夫：一条镶满钻石的项链。 妻子：真的？亲爱的，我不是在做梦吧？ 丈夫：是的，亲爱的，你就是在做梦。	3
一个农夫赶着他家的母猪去种猪场去配种，完毕之后，种猪场主向农夫收钱。 那农夫想赖帐，对场主说：你的猪糟蹋了我的猪，你不给钱给我不说，怎么还问我要钱呢？！	3
刚公交车上来个老头，一学生晚自习下课正低头看书， 看到老人下意识起身让座，老人突然摁住他的肩膀很严肃说了两字：“看书。”	3
有一对夫妇外出旅游，回到家门口，丈夫一摸口袋，叫道：“哎呀，我把大门钥匙弄丢了！” 妻子不满地说：“我就知道你们大老爷们粗心，这不，我出门时特意藏了一把。” 丈夫如释重负地嘘口气道：“太好了，快拿出来开门吧。” “但我把它藏在屋里的抽屉里了。”	3
隔壁的小孩过来对阿呆说：“我爷爷今天杀了头牛，我给你拿来了。” 阿呆欣喜，小孩从手里拿出一只奄奄一息的蜗牛：“肉份量不多，你省点吃喔！”	3
夫妇感到奇怪,晚上就拿着信封中的两张电影票去看电影了。等结束后回到家里,发现家中贵重物品被洗劫一空,在桌上有一封信,上写:你们知道是谁请你们看电影了吧?	3
刚毕业时：兄弟们，后会有期啊！ 毕业一年：兄弟们，后会有妻啊！ 后来：兄弟们，后悔有妻啊；再后来：兄弟们，会有后妻啊！ 最后：兄弟们，悔有后妻啊！	1
刚从门口进来（门是感应的那种），一正太哭得很伤心。 我问：“小朋友，哭什么呀？” “妈妈说那门看到人会、会……自动打开，可是我来了它不来，呜呜，我不是人！” 然后他爸爸急了说：“门没眼睛的，你妈妈乱说” 正太哭得更起劲了“没眼睛都知道我不是人！” 四周爆笑啊！！	3
一天，年幼的杰克在院里坐着，他见一个不相识的人进来。 他便问道：你是谁。 这人答道：我是你的伯父，我的名字叫‘没有人’。 这人看见一些衣服便拿跑了。 杰克一见这情形，便喊道：妈妈，有人把我们的衣服拿去了。 他母亲问道：是谁呀？ 杰克答道：没有人。 他母亲以为他在开玩笑，便微笑着道：亲爱的，你在开什么玩笑。 杰克更加高声喊道：有人把我们的衣服拿跑了。 谁呀？ 没有人。 母亲又笑了笑道：亲爱的，不要打扰我了。我在给你做一件新衣裳呢。 杰克差不多哭了，喊道：有人把我们的衣服偷去了！ 母亲急忙走出屋来，她看见果然有人把衣服偷去了。 她便急忙问道：你看见谁把我们的衣服偷去了？ 杰克道：没有人。	2
我有个小学同学，很要好。初中毕业后什么都没考上，在社会上无所事事了两年。 后来一想也不是办法，就经人介绍到广西北海去打工。还不错，第一个月就挣了一千多块。高兴之余，就请同事到饭店吃饭。吃得很尽兴，酒也喝了不少。最后朋友付了帐，走出饭店。突然肚子痛，幸好看到不远处有个公厕，就让其他人先走，自己到公厕去解决。 进去以后，发现居然没有小便池，就顺手拉开了一间蹲位的门，里面有人，定睛一看，是个中年妇女！顿时酒醒，扭头便跑。到门口处，只听得一声断喝：“把两毛钱付了再走！”原来那女的是公厕管理员。	3
下晚自习，独自骑自行车在路上，看到心仪已久的女同学推着单车在前面（貌似单车坏了）一边走一边打电话。这时我急中生智，下车，把后轮的气放掉，整个动作一气呵成，心想终于有机会和她单独相处了。 我兴冲冲地推着车跑过去时，只见她收了手机，踩着车走了,可怜我推着车走了一个多小时啊！	3
老婆在家打扫卫生， 我看她擦桌子擦得满头大汗， 便上前问她：“擦桌子擦得累了吧？” 老婆冲我使劲点点头：“恩，累！” “那你别擦桌子了。” 我温柔地对老婆说道，“拖拖地吧。”	3
中午下班回家，我问炒的什么菜？ 妹抢先说：豆角炒肉。 我看了满盘子的豆角问：肉呢？ 妹说：在豆角里面，你拣有虫窟眼儿的吃。 我：……。 这都一家什么人啊！	3
三岁的小孩开开心心地打开了他的生日礼物的盒子，里面是一只水枪，于是他兴高采烈地拿着水枪玩去了。 小孩的妈妈为此向送小孩水枪的外婆抱怨：哦，妈妈，您难道忘了，我们小时候玩水枪给您惹了多少气受吗？ 老太太笑嘻嘻的回答说：呵呵，我当然记得！	3
老人在马路上摔倒了，一个学生模样的年轻人上前去扶他，老人惊恐万分地说：“同、同学、你是哪个大学的？”	3
孪生兄弟小明小华的父亲是动物园管理员。这天带两个宝贝去开猩猩，小明小华要看仔细，求爸爸带他们一起去给猩猩喂食。 小明：哇，这么多猩猩。 小华：那个最大，那个最小。 小明：好象没有张白毛的猩猩。 小华：那个在朝咱们呲呀裂嘴耶！ 猩猩ａ：大家快来看，给吃的带了两个新来的。 猩猩ｂ：是白种的。	3
一对夫妻正在海滩上晒干鱼，太太看见一个穿三点式泳衣的女郎站在滩头搔首弄姿。 喂，你看！她向丈夫叫道，她和你崇拜的梦露一模一样。 但丈夫并不理会，继续埋头干活儿。 怎么？难道你真的一点都不感兴趣吗？妻子诧异地问道。 当然，丈夫冷淡地说，她要是真和梦露一样，你是绝对不会让我看的。	3
葡萄和苹果打架，众人劝它：你个小，苹果个大，你是打不过它的。 葡萄甩开衣服：个大有个毛用，我已经找个哥们帮我，这次一定能打败苹果。 众人：什么帮手？ 葡萄得意一笑：菊花啊。 众人问：菊花怎么帮你啊？ 葡萄：先让菊花抱它（爆），然后我再上去，给它一顿好揍。	1
老王有天在街上闲逛，看到不远的前方似乎有车祸发生，一群人挤著围观。 老王连忙赶上去，可是人太多了，怎麽挤也几不进去，老王心生一计： 大喊:"让开！我是死者的父亲" 这时大夥都以讶异的眼神望著他 原来...... 死的是一条狗	3
牧师对买他的马和马车的农夫说：这匹马只听得懂教会的语言：叫‘感谢上帝’它就跑，叫‘赞美上帝’它才停下。 买了马的农夫将信将疑，他试着叫了一声感谢上帝，那马立即飞奔起来，越跑越快，很快就跑到了一处悬崖边上，惊恐万分的农夫才想起来让它停下的口令并高叫道：赞美上帝！ 果然，马在悬崖边上停了下来。 死里逃生的农夫长长地嘘了口气：感谢上帝……	3
同事小丽买一条裙子就花了1000块，妻羡慕不已，回家就对老公说：“小丽买了一条裙子。” 老公边玩游戏边“哦”了一声。 妻子又说：“那衣服贵得很。” 老公又“哦”了一声。 妻子生气地说：“你只知道‘哦’呀，怎么不问问人家那件衣服多少钱？” 老公无辜地说：“她买衣服又不要我付账，我管她花了多少钱呢？”	3
今天开车带儿子去奶奶家，在路口正好遇到绿灯的最后一秒， 害怕被罚没敢闯过去。我叹了口气说：“唉，只差一点就过去了！” 这时坐在旁边的儿子却兴高采烈的大叫：“哇！我们是第一名啦！” 原来，快乐和烦恼离的这么近！	3
狼的房子坏了，和羊结婚后把羊杀死，可以享受“亡羊补牢”的政策优惠，免费修补房屋。	2
妻子从美容院出来后，四十多岁的家庭主妇一下子变成漂亮的小姐，浑身香气袭人。 回家后，她问正在喝酒的丈夫：亲爱的，我漂亮吗？ 丈夫一时冲动，上前把她紧紧抱住，低声说：亲爱的，趁我那口子还没回来……	3
明明放学后，来到一家商店，对对售货员阿姨说：阿姨，我买一瓶抗揍（皱）霜。 阿姨好奇地问：小朋友，你小小年纪买抗皱霜干什么？ 明明说：今天考试，我没及格，回家怕爸爸揍我。	1
一学弟和大三学姐聊天， 学弟：“学姐，借我1000块钱！” 学姐：“怎么从我借钱阿！” 学弟：“你肯定很有钱阿！” 学姐：“为什么？” 学弟：“女大三，抱金砖阿！” 学姐：“...滚！”	2
我问上六年级的女儿有什么打算，她说目标是考上重点中学市一中。当时恰巧两岁半的小外甥也在，我便问：“城城，长大了考什么？” “我要烤鸡腿。”他毫不犹豫地回答。	1
寝室在八楼，上楼后，忘带钥匙了，又跑下来向房东借，打开后又跑下来还钥匙，上去后，看见门又关了，旁边的邻居说：“看见你没关门我又帮你关了！”	3
冬天，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。 回到家发现蛇还并未苏醒，农夫便把蛇放进一个罐子之中。 为了能让蛇早日康复，农夫又往罐子里放入了人参30克，枸杞子500克，熟地黄100克，冰糖1000克，白酒5000毫升。	3
夫妻俩因为房子的事意见不同起了争执，最后决定问问儿子:“是租(猪)房子好?还是购(狗)房子好?” 儿子思考片刻，说:“依我看动物园最好。”	1
某教师不学无术。有个客人从京师回来，到教馆来拜访他。恰好这时有个徒弟拿书来问晋字，教师不认识，用红笔在字旁抹了一道，托言等客人走后再来问。又一徒弟进来问卫字，教师还是不认识，就用红笔把这个字画了个圈，也说等客人走了再来问。 不一会儿，又进来一个徒弟，问仁者乐山，智者乐水的乐字怎么读。教师说：读作‘落’字便了。教师这才问京师来客：最近京师有什么新闻？客答：我出京时，只见晋文公被戳了一枪，卫灵公被红巾围祝教师问：不知部下军士怎么样了？客人笑者答道：落山的落山，落水的落水。	1
汤姆皱着眉头：你们医院的水平就这么差劲呀？ 医生没生气，只是意味深长地说：这样吧，你回去洗一次热水澡，然后在室外走动两个小时，但一定不要穿衣服。 这样就能治我的病吗？ 不。不过，这样你准能染上肺炎，而我们对肺炎从诊断到治疗都是最拿手的。	3
蝙蝠的四女婿硕鼠出事了。找到蝙蝠的五女婿贼鼠想办法，贼鼠说：“没什么！不就是几十万的事吗！比这大的事都能摆平。我去请黑猫警长出来吃饭，叫上你的死党美女蛇陪它。再准备几万块的红包 就成了。这叫做：吃了嘴软；拿了手软；嫖了腿软。” 黑猫警长来酒楼一见美女蛇眼珠都不转了：“哟！你们都认识！” 贼鼠说：“那可不！蛇鼠一窝嘛！”	2
一哥们儿，做会计业务总是不平账，耽误同事下班时间。一日同事基本搞定，但其美元还未平，这哥们儿不慌不忙大唱：哪里有不平哪有我，哪里有不平哪有我……	2
剧评家对导演说：“昨天我看了您新剧的首演，整宿没能入睡。” “看来我的新剧效果不错，太感动了吧？！” “不，我在剧场里睡够了……”	3
脱衣女郎：干我们这一行，看来病的时候最不划算！ 妇科医生：怎么说？ 脱衣女郎：平常我们脱给客人看，还有钱好拿，在这脱给你看，不但没有钱拿，还得给你付钱。 妇科医生：……	3
今天我姐带着我小侄还有我溜达。 我小侄走着走着就摔倒了，俺姐那是一个心疼啊：大乖怎么摔了？疼不疼啊？？ 我小侄淡定的爬起来，拍拍身上的土，说：走累了，爬地上歇会……	3
一家山西人在纽约唐人街开了家餐馆，儿子当服务生，老妈管收钱，老爸做大厨。 某一天，店里来了个老外，点了套餐，吃到一半，把汤碗打了。 儿子跑过去一看，说：碗打了！ 老外想：one dollar……（1美元） 老妈听见声音，也过来看，见地上有个破碗，问：谁打的？ 老外想：three dollar……（3美元） 儿子说：他打的。 老外想：ten dollar……（10美元） 老妈说：还得打一碗！ 老外想：hundred and one ……（101美元） 老爸正在厨房里切菜，听见外面的声音，赶忙跑出来看怎么回事。忙乱中，忘了把菜刀放下。 五大三粗的老爸，手持菜刀站在餐厅里，老外一看，心跳加速，血压急升，但更让他心碎加崩溃的是老爸的一番话。 老爸对正在加热炉上舀汤儿子说：烫，少盛点儿！ 老外：ten thousand……（10000美元） 老外以惊人的速度从口袋中掏出钱包，把里面所有的钱倒在桌上，然后狂奔出门。	1
在邮局大厅内，一位老太太走到一个中年人跟前，客气地说：先生，请帮我在明信片上写上地址好吗？ 当然可以。中年人按老人的要求做了。 谢谢！老太太又说：再帮我写上一小段话，好吗？ 好吧。中年人照老太太的话写好后，微笑着问道：还有什么要帮忙的吗？ 嗯，还有一件小事。老太太看着明信片说，帮我在下面再加一句：字迹潦草，敬请原谅。	3
有一美国人,来台湾做生意,自然就想学会一些幽雅的国语. 有一次,这个美国人用生硬的国语问他的客户:“您府上有几位少爷?“ “我家里有两小犬“客户回答,并问道“您呢?您家里有几个小孩? 美国人一听,人家这么客气,称自己的儿子为“小犬“所以自己也必须客气一些,不能失礼,于是他很礼貌的说“我家没有小犬,但有三个小母犬”。	2
老师：“人类征服北极对我们有什么意义？” 学生：“意味着我们又要多背一道大题。”	3
一天，阿凡提把众人召集起来说道：我经过数日的细致观察，获得了一个重大发现。你们想知道这个重大发现吗？让我告诉你们吧，那就是在行走中的驼背上是酿不出酸奶的。可我对自己的这个发现并不满意，我想你们也不会满意的吧！说完，他扬长而去。	3
A：问你个问题。 B：哦。 A：孔子和老子走在路上，有一坨屎，老子和孔子其中一个吃了，这个人不是孔子，是谁？？？！！ B：老子！！！！ A：哈哈哈哈！！！！！！ B：想了想，顿时有种坑爹的感觉吼到：你妹！！！！！！	2
他从小一起长大的女孩和他寝室的好兄弟在一起了。 尽管很难过，但他还是由衷地祝福他们。 平时两人发生争吵，他都会安慰女孩， 陪她吃饭逛街看电影最后还劝他们早点和好。 终于有天女孩被他感动了：“你为什么要对我这么好？” 他想了想认真地回答说：“我只是不想他不快乐。”	3
小安的脑子差一点，念了几年书和没念一个样。爸爸只得提前退休，让他顶替工作。 头一天上班，主任让他填好表。姓名、年龄他还知道，到性别一栏，他说：主任，我不姓鳖，我姓王，王八的王。填到籍贯一栏他就更不懂了。主任给他解释说：籍贯就填写你出生的地方。他拿起笔，毫不犹豫填上县医院妇产科六个字。主任一看，不由得笑弯了腰。 小安更加认真地说：你笑什么？这可是最真真的。我妈生我时难产，最后拉到县医院妇产科，切开我妈肚子，才把我取出来。大夫说，要是再迟半个钟头，就把我日蹋了。你不信？现在我即肚子上还有这么一条刀疤，明天叫我妈来，你们各位领导都验一下。	2
毛毛从电影院回来，十分高兴地对爸爸说：爸爸，我现在不仅能听懂英语、法语，还能听懂日语和阿拉伯语呢！ 爸爸十分吃惊地问道：你是怎么学会听懂这些外国话的？ 一点不难，一听就会。毛毛说道，这几天我在电影院连看了几部外国片，其中有英国的、法国的，还有日本和阿拉伯国家的，影片中这些人说话我全都能听懂。	3
一大学生被敌人抓了，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他说：“你是哪里的？不说就电死你！”大学生回了敌人一句话，结果被电死了， 他说：“我是电大的。”	2
记者围住汽车大赛冠军问：“你每次参加比赛都是倒数第一，这次一举夺得冠军，请问有什么秘诀？” 车手哆嗦说：“我……我……我的刹车坏了！”	3
小镇的教堂已经破损不堪了，牧师希望大家能够踊跃捐献！ 一小姐走过来，对牧师说：“我愿意捐两万元！” 牧师答：“对不起小姐，我们不能接受你的脏钱，你的心意我们领了！” 这时，后面的一群男子喊道：“牧师，收下吧！那可不是脏钱，那是我们的血汗钱！”	3
老公：咱们把家务分分工吧。 老婆：好。首先，脏活累活得男人干吧，如擦地、刷马桶、擦桌子…… 老公：这对。 老婆：男主外，女主内。和外人打交道的得你干吧，买菜、交水费、取报纸和牛奶。 老公：这……行！ 老婆：你是学理工的，我是学文科的，带电的东西得你干吧，像洗衣机、电冰箱、电饭锅、电熨斗…… 老公：行,行，那你干什么？ 老婆：别着急啊，厨房里油烟那么大，可毁皮肤了，做饭也得你干吧。 老公：你就告诉我你干什么吧。 老婆：我也有很多要干的呀。我可以陪着你、监督你、赞美你、安慰你…… 老公: ……	3
‍　　老师：是什么让一两个小时的电影变成了三四个小时？(答案：广告) 小明：是网速！ 老师：滚出去！	3
二战过后的一次表彰会上，一位记者访问一个战争中的英雄。 问：您作战如此勇敢，请问您作战的勇气来源是什么？ 答：我们的长官发给我们一人一件世上最先进的防弹衣。 (奇怪地)：那为什么你们连全军覆没，而你也中了重伤呢？ (要哭了)答：因为在此之前，我们不知道那只是一件破棉袄……	3
初中喜欢同班一男生，那天就我们俩在教室扫地，把那男生拉倒一个角落准备表白。 结果那男生开玩笑说：“你一直拉着我，是不是喜欢我啊？” 心事被说中了！ 为了面子，姐一时脑冲血，爆打了他一顿：“早看你不爽了！”	3
从前，有一个吝啬的老板，叫他的小伙计去买一盒火柴，一再嘱咐：去，买一盒火柴来，每根都要划得着；有一根划不着，我都不要。 一会儿，小伙计把火柴买了回来。老板拿过来，一连擦了几根，都擦不出一点火。 我不是说过每根都要划得着吗？老板火了。 是呀！老板，小伙计不慌不忙地回答，遵照您的嘱咐，我刚才一根一根地都划过了，根根都划得着。	3
儿子问媳妇要5块钱买烟，他媳妇说啥也不给，这事正巧被他爹看见了。 爹把儿子叫到房里训斥道：“你一个七尺多的汉子，兜里竟连5块钱都没有，也不嫌寒碜，爹真替你害臊。这钱别向你媳妇要了，晚上我给你。” 儿子问：“爹，你咋不现在就给我？” 爹说：“我现在哪有钱，等晚上我找你娘要去。”	3
晚上，只有我和3岁的儿子在家。 我逗他说：“儿子，假如这时候来了一个魔鬼要吃一个人，让他吃我还是吃你？” 儿子说：“吃我吧。”我听了心里很感动， 高兴地问：“为什么？” 儿子说：“魔鬼吃了你，我一个人在家害怕！”	3
三个女婿给泰山爷过寿，每人要作一首诗，以示敬心。大女婿看到院子里的梨树开得正艳，蜜蜂飞舞期间，突然狂风大作，蜜蜂霎时飞得无影无踪，于是作诗：梨树花开得十分好看，惹蜜蜂成千上万，一阵狂风吹散。 二女婿看着岳父用麦秸编的粮食囤又大又圆，乃作诗曰：岳父的囤子编得十分好看，惹老鼠成千上万，一只花猫冲散。三女婿看着忙里忙外的丈母娘，灵机一动，作诗曰：岳母长得十分好看，惹嫖客成千上万，老岳父一棒打散。	3
一母命子携萝卜一篮，往河边洗涤。久之不归，母往寻之，但存萝卜。 知儿失足堕河，淹死水中，因大哭曰：我的肉，我的肉，但见萝卜不见肉。	2
小明这次考试成绩很差，老师很生气，发完考卷就拿棍子把小明叫过来狠狠的打了他一下屁股。 老师："我气还没消，再打你两下。" 然後就～啪...啪...啪...啪.....又打了十下。 小明哭丧着脸说："老师你不是说再打两下吗？怎麽打了十下？" 老师："叫你读书不读书，连二进位法都不会～活该～～"	3
从前有两个小朋友在一起讲故事，小明说：我爸爸去过很远很远的小岛，那里有你从来没见过的野兽，最可怕的是还有食人族！ 小泰说：我也想去看看食人族长什么样。小明看了看小泰说道：我爸爸说过，只有勇敢 、强壮、镇定、矜持的人才能去，你太瘦了，不经吃。	3
某球迷因没弄到球票只得爬到球场外的电线杆上观看场内足球赛。 看了一会儿见一位警察朝这边走来，他刚要下来，只见警察摆摆手问道：进球没有？ 一比零，我们领先。球迷答道。 好，你在那看吧，小心点儿，别摔下来。警察喜形于色扬长而去。 球赛即将结束时，警察又走过来问：几比几了？ 一比二，客队赢了…… 没等球迷说完，警察瞪大了眼睛怒吼道：那你还有心思看？还不赶快给我下来。 球迷见状急忙往下爬，刚爬到一半就听到球场内欢声雷动锣鼓齐鸣，警察忙说：快快，快上去，看看谁又进球了？	3
一男同学借到了一本武功秘籍， 整个暑假都在练，练到最后一页的时候， 只见上面写着5个醒目的大字——孕妇健身操。	3
一个中国记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？” 贝肯鲍尔说：“穆勒。” 记者：“呦，还会说河南话。”	1
今天天气特别好，和同事在窗户看风景， 楼下种了一大片油菜，全都开花了， 金黄色煞是好看，不禁都陶醉了。 同事：“你想到什么？” 我说：“花开成海，思念成灾，你呢？” 同事答道：“夏天快到了，秋裤可以脱掉了。	3
隔壁有个小萝莉，特别小大人，一天晚上我去他家玩， 他把我拉进房间，又送水，又给零食， 然后问了句：“我美么？” 我喝的水差点吐出来…… 无奈的笑了笑说：“美，怎么看都是标准的美女”…… 然后她说，“给你个机会替美女做点事”， 然后拿出一本数学口算册。。。	3
好友发工资了，叫她请客，可她说什么也不，于是我脱口一句：铁公鸡！ 我要是铁公鸡，你就是塑料鸡了。 我大惑：此话怎讲？ 我是铁公鸡，被雨淋到还会毫不吝啬掉点锈下来，你这只塑料鸡呢？不可能从你身上再掉点什么了。	2
丈夫：你这么心疼干什么，不就是那五注彩票没中奖吗？ 妻子：我才不会心疼那10块钱呢。 丈夫：那你干嘛，一副愁眉苦脸心疼不已的样子？ 妻子：我是心疼你啊。为了这次没中奖，肯定要一整晚都失眠了。	3
老师：今天开学，商天，你跟我读：赵钱孙李，周吴郑王。 商天：赵钱孙李，周吴郑王。 老师：周吴郑王上边是什么？ 商天：天花板。	2
邻居：昨天你的花园传来很大的响声，怎么了？ 丈夫：昨天我的妻子很不高兴。将我的大衣扔在了外面。 邻居：什么？扔衣服会那么响吗？ 丈夫：我……我在衣服里。	3
一个来做客的夫人非常奇怪她的小侄子为什么那么规矩。 “你真乖。”她说：“你为什么这么听话呢？” 小侄子答道：“因为妈妈答应给我买个玩具熊猫，如果我不嘲笑你那蒜头鼻子和煽风耳的话。”	3
有个人，干什么事都随随便便，马马虎虎，所以别人送他个绰号，叫差不多。天长日久，差不多将自己真名实姓也给忘掉了，不过他觉得有姓名无姓名也差不多。 差不多患上重病，要请医生诊治，别人跟他讲：附近没有替人看病的医生，只有一位替牛看病的医生。差不多说：人医牛医差不多，就请牛医替我医吧。	2
老公：“上回你爸住院，我探病时买了两篮子苹果。而今我妈病了，可是你去探望时却空着手!” 老婆怒道：“谁说的，你没瞧见我带了两瓶安眠药吗？”	3
开心词典节目主持人王小丫现场采访一位节目观众，问：在你心目中你最崇拜哪个女主持人？ 观众说：是你呀。 王小丫问：为何如此说？ 观众说：因为你长得有点像杨澜！	3
我今天跟我妈解释了一下：“我不是你亲生的，是移动充话费送的。” 我妈听完我的解释说：“放心吧闺女，你奏似亲生的。 移动充话费送个你这种质量的，我现在早用联通啦。”	3
一对夫妇坐夜车到外地访友。先生打算坐普通车，随便凑合度过一夜，可省下些费用。可太太却撒娇地说：亲爱的，我希望能有一张卧铺，舒舒服服睡一夜。不然，在硬铺座我会睡不着的。 先生便应允着去买票了，但回来时却举着两张普通票，得意地对太太说：仔细想了又想，还是普通车票便宜。 太太哭丧着脸说：可我要失眠的呀！ 不要紧，我另外还买了两粒安眠药。先生安慰她说。	3
甲、乙二人都是嗡鼻。甲要请乙喝酒，因不识字，无法写请柬，便在纸上画秤、尺、笤帚各一件。乙见了便会意说：秤尺帚（请吃酒）。乙的回柬上画了蜈蚣一条，斧一把。 甲见了点头说：哦，他蜈蚣斧（无工夫）。	1
老师说：小晶，你能说出你妈妈今年多大了吗？ 小晶说：妈妈今年5岁了。 老师笑着说：小晶难道你妈妈和你一样大? 小晶说:是的，我妈妈亲口对我说过，他是从我出生那天开始当妈妈的。	2
一男一女相亲。 女：“你喜欢小孩吗？” 男：“当然喜欢。” 女：“要是你娶我的话，你会有一个聪明的儿子和两个漂亮的女儿。” 男：“真的？” 女：“当然是真的，而且老大是女儿，老二是儿子，老三又是女儿。” 男：“你怎么知道？” 女：“他们现在就在我家。”	3
路遇奇葩夫妇大街上停车吵架。 女的主驾驶，男的从副驾驶下来。 女的剽悍吼：“你给我滚！有种别上我的车！” 男：“滚就滚！给我两块坐公车啊！”	3
一个作家应征入伍，班长问：“你念过小学吗？” 他答：“念过。我还念过中学，而且在大学取得了三个学位，还有……” 班长点点头，高举一块橡皮印在纸上印下了两字：“识字”。	3
公园里两人正在谈论打麻将怎样才能常赢。 A：孙子说，“知己知彼，百战百胜。” B：你孙子才满月，也懂这个？	2
又到一年考研季了，想起前年考研时大学我们班的四位大神。 辅导班全程班都报了，资料该买的都买了，现场确认去了，甚至连考点附近的宾馆都订好了。 考试前一天的晚上，一个哥们来了句：“我们去网吧打把dota吧！” 然后，然后再从网吧出来已经是两天后了。	3
医院特护部收治了一位84岁的退休证卷经纪人，他患有消化系统溃疡，因内出血而休克。 随着静脉注射管的架起，药液的注入，他很快显示出了复苏的迹象。护士们宣读他的血压读数有些戏剧性，从休克时的60，增加到70，80，90，病人被成功地抢救过来了。 就在这时，在护士的吟诵中，他突然叫道：“到了110，抛出。”	2
同学上课睡觉被老师拉到楼道教育。顶了几句嘴，气的老师想揍他。 这同学嚷嚷说：“你敢打人？！” 老师：“打你怎么着，我打你有人知道吗？我打你有人知道吗？” 同学一琢磨…… 后来老师就被送去医院了！！！	3
元旦时对家人说要带女友回家，结果去接时女友有事不能来，回来时遇到表妹，就带她回家一起吃饭，结果到家门时，被老爸砸过来的玻璃杯砸得送进医院……	3
夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。 导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏了钱。是什么让他立马转变？ 导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”	3
小店的老板半夜里被一个强盗从床上拎了起来！ 强盗手持利刃，恶狠狠地威胁道：“把钱都交出来！” 小老板委屈地说：“实在没有办法，昨晚您的同行已经来把钱都拿走了。” 强盗气愤地吼道：“你为什么不把门锁好！” 小店老板：“……”	3
亮亮小学三年级了。 今天检查他试卷，里面有一道题问：“你能不能把你最喜欢的季节具体描述一下？” 亮亮写的答案是：“不能！”	3
俄罗斯的著名歌唱家夏里亚宾一次赴美演出时，在海关被人认了出来。于是，大家就议论起他的美妙歌喉来。一名海关人员听后就请他去透视一下颈部，他大惑不解。 请原谅，因为大家都说你有一副金嗓子，而贵重金属是不可以私下出口的。海关人员说。	2
一次陪妈妈去看病，心血管科， 听见前面的病人问医生大概治好需要多少钱… 医生头也没抬的问：你家几套房？ 老头莫名其妙，说：两套… 医生：卖一套吧…	3
老师常在课堂上教育大家说，当看到别的缺陷和不幸时，千万不要嘲笑。 一天，小布朗对老师说：今天校园里有一个孩子掉进水坑里，大家都大笑，只有我没有笑。 你做得对。老师表扬道，是谁掉进了水坑里呢？ 是我。布朗回答。	3
‍　　去商场买衣服，导购热情‍地问我想要买什么样的，我说你看我这样的，穿什么能比现在帅，你就给我拿什么样的。 ‍　　导购说好的，拿给我一个口罩。	3
妻子买了一块纯白色的布料准备做晚礼服，她欢天喜地拿给正在读书的丈夫看，并温柔地问道：“你喜欢这块布料吗？” 丈夫漫不经心地答道：“很好，我们的床单实在太旧了！”	3
老婆花了两个月的薪水，终于买到了梦寐以求的香奈儿香水。 老公：都不明白为什么你们女人总是追求这些不实用的东西，这不跟花露水一样吗？ 老婆：怎么可能一样，真的能和假的一样吗？ 晚上，老公想和老婆亲热。老婆甩给他一张自己的照片。 老公：你怎么拿张照片忽悠我。 老婆：这不是我本人吗？ 老公：假人能真人一样吗？ 老婆：嗯，说的很对，现在你明白为什么女人都追求香奈儿了吧？ 老公：……	3
小胖爱养宠物，他养了一只狗、一只猫和一只青蛙，爸爸怕耽误学习不让他养，小胖说：“如果我教会它们说话，你就让我养，好不好？”爸爸想了想，答应了。 几天后，小胖告诉爸爸：“我已经教会它们说话了。”爸爸不信，让小胖表演一下。小胖拿着小棍，敲敲小狗的头，问：“我最爱吃哪个牌子的零食？” 小狗回答：“旺旺！” 小胖又敲敲小猫的头，问：“人们常去什么地方拜神？” 小猫回答：“庙，庙！” 小胖最后问青蛙：“爸爸胡子长了怎么办？” 青蛙答道：“刮！”	1
老师：小明，最近你的功课写的不错！ 小明：这全是警察打黄的功劳！ 老师：功课与扫黄有什么关系？ 小明：我爸每晚没地方去，就盯着我写功课！	3
一对情侣呕气，彼此决定惩罚对方，一个星期互不通电话。 一个星期后，女方先开口了：既然你能忍得住七天不打电话来，我就忍得住七天不接电话。	3
这是一个学妹说给我听的，他说他家人都很喜欢吃披萨，台北刚好有一家披萨店，标榜着电话订购披萨，只要三十分钟内一定送到家，若超过三十分钟就送一张一百元的折价卷，学妹家人很喜欢吃披萨，所以经长叫披萨，那家披萨店的服务生每次送披萨到时，都说：小姐我十二分钟就到了，这是你的披萨"或是"小姐我十八分钟就到了，这是你的披萨"或是"小姐我十五分钟就到了，这是你的披萨"一副"怎么样，我没有超过三十分钟" 又有一次学妹叫了一个披萨，十二分钟后果然有人敲门，"小姐我十二分钟就到了，不过我忘记带披萨	3
妻子躬着身体当山洞，儿子在下面当车爬来爬去玩的不亦乐乎，丈夫笑着说：“这山洞真好，还有钟乳石。”	2
精神病院里，一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼。 一天，一个护士开玩笑地问：“你今天钓了几条鱼啊？” 精神病人突然跳起来叫道：“你脑子有毛病啊，没看见是空鱼缸吗？”	3
厂长啊！我作为一个人事科长，往丁寡妇家多走了几趟，风言风语就来了，您说我这工作怎能展开呀？ 老刘啊，不要去理会那些流言，人正不怕影子斜！ 嗨！问题就在于我背有点驼。	2
一个恶棍横行乡里，他的仇家骂道：“你哥哥中进士，与你有什么关系，你却如此横行霸道？” 恶棍答道：“难道你没看见匾额上写着‘进士弟（第）’吗？”	1
一个美丽的姑娘向一位老翁求婚。 老翁：我俩年龄相差这么大，合适吗？ 姑娘：《婚姻法》没有规定年龄的差别。 老翁：那规定了什么？ 姑娘：妻子有继承丈夫遗产的权利！	3
今天上课睡觉屡教不改，老师请家长。 各种说表现不好啊啊啊。翻我手机说我处对象。 我妈说你处对象啊儿子。我很羞涩的说嗯。 我妈说：“儿子对，处几个对象啊， 把你们班好看的都带来我看看，妈给你物色物色。” 老师满脸黑线有木有。	3
昨晚下雨了，儿子捉条鱼放鱼缸里去睡觉了，晚上我关门看到屋里蹦进来一只小青蛙，就捡起来放进了鱼缸。 儿子一大早起来就去看他的鱼，一会很紧张地跑到我跟前，压低声音说：“爸爸，可不得了了，我的鱼昨晚生了只青蛙！”	3
生物课上，老师向同学们介绍人是从猴子进化来的。他说，人从四肢走路进化到两肢走路，要经历漫长的历史过程。然后他问学生:“人类从四肢进化到两肢走路，最大的优点是什么？” 一个学生站起来答道:“可以节省一双鞋……”	3
一位女士因违反交通规则被送到法庭受审。 这位女士向法官解释，她是个教师，急着去上课，因此请求立即放她走。 法官听后十分高兴地说：夫人，今天我终于能够实现我内心埋藏了一生的愿望。多年来，我一直等待有一位教师来到我的法庭。现在，请你坐到桌前，把'我闯了红灯'这句话写500遍。	3
老师：你怎么迟到了？ 小明：都是因为一个路牌。 老师:路牌？什么样的路牌啊？ 小明：它上面写着前方学校慢行，然后我就放慢脚步进校园。	2
一日听朋友说他老爸献血的事。 应单位号召去献血，他爸爸是个很胖的人， 当医生抽到100CC的时候感到头晕目眩的， 就对着医生说了句：“快给我打回去我不行了…………”	3
办公室一MM做年报数据，忙不过来，想让同办公室的GG帮个忙。 MM：麻烦你帮我导一下数据。 GG：怎么导？ MM递过来一个拷有数据的U盘。 MM：插上就能导了。 GG：（脸红）我这就插上导。 MM：（脸红）恩，谢了。	2
昨天去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后， 只见他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法、那过程、专业啊， 拿过鱼，我始终觉着那里不对弱弱的看着小哥， 小哥也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结， 爆了句：艹，忘先称重了。	3
老总和女经理共同聚餐！ 席间高兴之余，老总感叹道：“老总一般都干过经理！” 女经理听后很尴尬，连忙机灵地说：“是的，老总一般都是经理生（升）的！” 便宜也能这样占，老总和经理的智商就是不一样。	1
法官：依照本州的法律，判你监禁一个月；要是能交出一百美元，可以释放。 犯人：法官先生，能不能监禁两个月，你找我一百块钱？	3
李三晚上喝得大醉，回家的路上摔了一跤，屁股上被划了一下。 他蹑手蹑脚地走回家，对着镜子涂了些红药水，然后悄悄地睡觉了，暗自庆幸老婆不知道。 谁知早上他老婆对他大怒道：“如果不是喝醉了，镜子上怎么会被涂上了红药水！”	3
小东：妈妈要我当诚实的孩子，可你自己还骗人呢！ 妈妈：我骗你什么了，孩子？ 小东：你常要我多吃菠菜，说菠菜里有铁质，其实里边根本没有。 妈妈：你怎么知道没有？ 小东：刚才我用吸铁石在菠菜里吸了半天，什么也没有吸起来。	2
病人进牙医诊所开始猛掏腰包。 牙医：“你不用先付钱。” 病人：“我不是要先付钱，而是想在你给我麻醉前，算清我钱包里有多少钱。”	3
她，不唠叨不摔碗，不聊QQ不出墙。 她开好车买新房，把老公当宝宝养。 她闭月羞花，沉鱼落雁，才智胜过诸葛亮，白天是林黛玉，晚上是潘金莲。 她爱小孩、疼老公、听公婆话、能上厅堂下厨房。 每天只为老公赚钱，老公不花钱就感到伤心。 她就是感动中国十大人物之—，名叫——别人家的老婆！	3
有一位中国老太太到泰国游玩.第一天早上服务员敲门,对老太太说到:"good morning',老太太回答到:"我叫陈水花.于是第2天服务员又来敲门,又说到:"good morning'.老太太还是不懂,又回答到:"我叫陈水花'.后来老太太总觉得奇怪,就去问经理!于是经理给她解释说:"good morning是早上好的意思!你只要回答别人good morning就行了!于是第3天服务员又来了,这次老太太主动说到:"good morning,没想到服务员对老太太说到:"我叫陈水花!!!!!!!	3
孔群常常因酒误事。 朋友劝他说：酒不宜多喝，酒坛口的布，往往首先烂掉，人喝酒同样很危险。 孔群答说：你不看见，放在酒糟里的肉，最不容易腐烂么！	3
妻子抱怨晚上太冷，买了一床电热毯，但丈夫怕不安全，经过半天时间解释，他才肯睡这床电热毯。 在睡前，妻子在烤箱里放了一块火腿，用低温烤着，以便早上起来不必赶做早点。 到午夜后，一阵肉香飘入卧室，丈夫从梦中惊醒，跳起来，摇醒妻子说：亲爱的，快醒来，我们被烤熟了。	3
警察忙问：“她怎么死的？” 小孩说：“她是冻死的。” 警察问：“你怎么知道？” 小孩答：“你瞎呀！没看见她没穿衣服吗？”	3
有群孩子在后山玩耍，其中一个爬假山时掉进了下面的大水缸里。 缸大水深，小孩们一片大乱。 司马光连忙站出来唤大家回去拿盐，众人不解。 光解释道:“遥远的西方有一片海，它的盐水浓度很高，人在海里会浮起来，我们只要投足够的盐就能救他。” 众人听罢，皆去拿盐，回来时小孩已经浮了上来。	3
高中时班上有个同学叫黄家健。 某天上课没有到，老班进教室后见他座位空着，就问了一句：夷，黄家健人呢？ 全班大笑，以后都叫他黄家贱人。	1
爸爸：“你自己动手把被单洗了吧？最近你妈妈很忙。” 儿子：“还是等妈妈不忙的时候再洗吧！” 爸爸：“这学期你不是得了‘爱劳动’的奖状吗？” 儿子：“可是，现在放假了！”	3
一个饰品公司的董事长，姓古。 他的自我介绍是：“大家都叫我古董，但我的事业很新潮。”	2
有一次语文课，老师出了一道题目“记最难办的一件事”，让同学们做作业。半个小时过去了，许多同学快完成了，可是小明却连一个字也没有写。 老师走过去，问他为什么迟迟不动笔，小明皱着眉头说：“作文就是我最难办的一件事。”	3
公司每到年底都开职工晚会，节目都由同事们自己编排和表演。我们部门人多，就决定上一个小合唱。为了在晚会上有出色表演，我们部门还请了一个声乐老师作指导。 声乐老师：合唱要有和声，和声需要大家的配合。来，你们每个人负责不同的发音。 老师对同事甲说：你来发do这个音。 对同事乙说：你来发re. 对同事丙说：你发mi. 对同事丁说：你发fa. 老师转身对一女同事说：你发骚(so)吧！	1
把电脑抱回家后按入网说明逐次设置，然后兴奋地鼠标一点，上网了！咦？密码错误！重新设置，还是密码错误。无奈蹬车去数据局求教，服务小姐问：你在输入用户名前放P了没有？这才明白还有这么个规矩，想上网，得先在自己的名字前放屁（P）。	1
某球迷即将与老婆离婚。一日，带其新欢去球场观看一场甲A联赛，恰逢其岳父（也是球迷）正准备持票入场。老头远远就看见二人，未做声。待二人进场后，老头对同来看球的老友愤愤地说道：这小子，太过分了，首发队员还没下场，就把替补队员换上去了！！	2
一位老太太带着儿媳妇坐公交车，下车后儿媳出现呕吐现象，一人问：“晕车了。” 老太太高兴地说：“不是，我儿媳怀孕了！” 另一女子下车也出现了呕吐现象，老太太过去关心的问：“孩子，你也怀孕了？” 女子红着脸抬起头对老太太说：“大妈，我还没对象呢！”	3
美丽两眼浮肿地接受家庭医生的诊疗。 “哎呀！到底是怎么回事？”医生吓了一跳问道。 “呜……是被我丈夫打的。” “咦！你先生不是出差了吗？” “我也是那样认为的。”	3
我女儿四岁半，总是缠着我买零食吃。 昨天她又缠着我要买吃的，我告诉他我的钱因为为他买东西花完了，然后提示她想办法，她想了一会以征求的语气问我说：“把爸爸卖了吧？” 我说：“把爸爸卖了就没爸爸了，你是想要爸爸呢还是想要好东西吃呢？” 女儿想了一会有点忍痛割爱的说：“还是把爸爸卖了吧！”	3
晚饭后，儿子对爸爸说：“我要买汽车。” 爸爸说：“买啥牌子的？多少钱？” 儿子说：“奔腾10万-15万，迈腾 13万-30万，速腾 13万-18万，辉腾 18万-30万， 还有……” 爸爸打断儿子的话：“你问问你妈买啥牌的吧……” 妈妈说：“‘心疼’牌的，攒钱你自己买！”	1
有个人，你给他短信，他会马上回你。无论白天还是深夜。你问他，他会听你说，你不想理他了，他也不会再发短信烦你。你没钱了，他会主动联系你。这个人不是你的男友，他---是10086	3
老爸在家里很幽默。 一次，吃饭时，老爸吃葱叶。他撕葱叶并没有把葱叶从中破开，我就说：“葱叶从中间破开好吃。” 我说完老爸还是没把葱叶破开，我又说：“你咋不破开呢？” 老爸说：“破开怕别人吃。”	3
老婆：现在，你的最大心愿是什么？ 老公：像结婚前一样生活！	3
有一天早上，跟一个长相不怎么对得起观众的女朋友往网吧玩，碰到老同学，问候到“大早上的，侏罗纪公园就开门了？”我没明白。 旁边一哥们说：“牵着一只恐龙出来了啊！”	2
小叔：“嫂子！大哥在家吗？” 嫂子：“他出去了，进来吧，我正在洗枣,洗好给你吃。” 小叔：“洗澡？那我先走了！” 嫂子：“别走，别急，帮我再换一次水就行了。” 小叔：“水放门口了。” 嫂子端着枣出来：“枣子不错吧？” 小叔：“……”	1
我闺蜜最近被一个男人追求，约她喝咖啡。 闺蜜不太想去，就逗他：“我可没带钱包哦。” 那男的爽快地拍她肩：“诶呀别开玩笑了，你肯定带了！”	3
银行传播很广的一个笑话。经办员：您好，请问您办什么业务？ 客户：哦，我存一个死期(整存整取)！ 经办员：那请问您死多久？ 客户：嗯，死一年！	2
某MM特花痴，属于那种一见自己喜欢类型的男生，便会义无反顾的表白的类型。 一日，MM上街发现一男生，于是跑去搭讪：我喜欢你，做我男朋友吧。 男生先一愣，然后笑着说：我是女生。 MM红着脸离开了。	3
一起练车的一哥们经常不来练，有次来了教练问他：“怎么这么久不来练？” 他答：“没办法，忙着挣钱呐'，家里一百多张嘴等着我呢！” 大家惊奇这年头谁家还会有这么多口人吃饭。暗暗敬佩他养家糊口的能力。 后来他说他养了五十多只鸡五十多只鸭，这确实是一百多张嘴呀！！！	3
紫薇含情脉脉地看着尔康“尔康，你现在幸福吗？” 尔康看着紫薇的眼睛说：“傻丫头，我一直就姓福啊！难道你忘了吗？” 紫薇：“讨厌，人家说你现在感觉幸福吗？”	1
去饭店吃饭，有个哥儿们中途去厕所，回来后很神秘地告诉我们：这家酒店生意太好，连厕所里都摆着两桌！大伙正奇怪时，一伙人冲了过来揪起那哥儿们就要打。 我们当然不干质问：“打他干什么？” “我们吃饭吃得好好的，可这家伙跑到我们包房里撒了泡尿就走。”	3
有天我在天桥看到一双腿残疾的乞丐， 远处跑去了个熊孩子抓起 乞丐碗里的钱撒腿就跑。 这时我眼睁睁的看到双腿残疾的 乞丐跳起来以每秒百米的速度追了上去， 我的那个娘娘呀！熊孩子干得好， 残疾都能治疗，多有爱的一幕啊！	3
刚刚和朋友吃饭。室友让帮忙带个西瓜回去。 一路和朋友边聊边走。 说我们每次带吃的回寝室都喊：“喂猪了，快起来。” 买完瓜时顺口的说：“回去喂猪咯。” 然后卖瓜小哥极其迅速的把瓜皮塞了进来：“这个你们也拿去喂猪吧……”	2
有一天，中午过后，父亲坐在自己的书房里，吃力地埋头写即将要做的报告。这时从花园传来了儿子的高叫声。 “爸爸，爸爸，往窗户外看一看！” “多么讨厌的孩子，”他丢下报告，埋怨说。 “哈里，你要什么？”他从窗户探出头喊道。 “什么都不要，爸爸，”小儿子回答说，“汤米·帕尔金斯不相信我说你脑袋上一根毛也没有。”	3
参加一个饭局，十好几人，有一个小青年谈到他新买的车，新婚新车，当然很开心，对自己的车牌也很得意，说是1314，预示他跟老婆一生一世！ 另一不长心眼的随口就来了一句：一伤一死…那车主当时脸就黑了，一顿饭都没开口！	1
姐夫和小姨子凑到一起，就是喜欢开个玩笑。 有一天，姐夫问小姨子：“你说，人的一生，在什么时候感觉最舒服？” 小姨子一听，脸就红了，她想，真是邪门带拐弯的，他竟然敢调戏我。 姐夫见小姨子这种光景，心想，她一定想歪了，只好自问自答：“有一天单位开会，我憋了一个屁，那才叫难受呢。后来实在没办法，我就去了厕所，这顿排放啊，当时就醒悟了，人的一生，只有这种情况下才是最舒服的！”	3
姑：嫂子，你看我找对象是找没有婆婆的好呢，还是找没有嫂子的好？ 嫂：最好是找没有小姑子的！	3
今天早上起来时，我舅舅、舅妈、姨、姨夫、姥姥等亲戚已齐聚我家。 跟长辈打了招呼我便光着膀子去洗澡。 因为大腿上长了个包，搓澡时搓烂了，流血不止。 我爸一脸惊恐地大吼：“媳妇快来啊！你儿子流产了！”	2
一位外交官早听说某国的小偷厉害，一次上街，他兜里揣个空钱包。钱包里装一小纸条，上面写着一行小字：“偷钱包的是猪！”他想，这下定能把小偷戏弄一番。 在街上转了一圈，他小心倍至，未发现小偷光顾，好生失望，心想：“什么偷技高明，也只是徒有虚名而已。” 回到家里，他掏出空钱包，拿出纸条欲撕碎，却发现原来的字已被涂改成：“大爷今天偷了猪的钱包！”	3
数学课，老师评讲试卷，有道很简单的题但还是有很多童鞋答错，于是老师她愤怒了：“这么简单的题简直就是送分给你们的，你们都不要” 一个女同学回答的很强大：“我妈说了，不是我的东西不能要”	2
妻子不守妇道，丈夫忍无可忍! 丈夫对妻子说：“我想我们可以将关系发展到下一阶段了。” 妻子笑着问：“我们不是夫妻吗?还生了两个宝宝，还有什么下一阶段呀?” 丈夫：“离婚。”	3
一日在某店进行促销女士用品。 一大早，一大群女士就排队等着开门，可是总有一个男人老向前挤，一次又一次地被女士们推到后面。那男人最后大声喊道：“你们要是不让我过去，我就不开门了。”	3
卡孜问阿凡提：别人都说你见识广，你说说魔鬼的脸是什么样？ 你要想知道鬼脸的模样，就对着镜子照照吧！	3
女问男：“我和你妈一起掉河里你先救谁？”， 男说：“你”。 她问：“为什么？”， 男解释：“我妈在和我上个女朋友一起掉河里的时候已经淹死了”	3
一人被殴打，警察赶到现场处理。 警察问被殴打的人：“你能描述打你的人的相貌吗？” 那人委屈地回答：“当然能，我就是因为形容他的样子而挨打的！”	3
丈夫听太太恶骂女佣人后，安慰她说：“你不要生气，我和你都是一样的命运。” “先生！你哪能和我一样？” 女佣说：“我已告诉你太太，明天起，我不干了，你敢说这句话吗？”	3
柯立芝总统任期快要结束时，他发表了有名的声明：我不打算再干这个行当了。 记者们觉得话里有话，老是缠住他不放，请你解释为什么不想再当总统了。实在没有办法，柯立芝把一位记者拉到一边对他说：因为总统没有提升的机会。	3
多年来，小孩子只记得母亲节，却忘了父亲节，所以爸爸都挺失落的。而今年八月八日，有位爸爸坐在餐桌和家人用餐，突然间儿子就往冰箱走去，当他打开冰箱，蹲下取物时，突然若无其事的说：爸，你知道今天是几月几日吗？ 老爸心中暗自窃喜，想着这儿子可能要给他一个惊喜，因而高兴地回答：今天是八月八日。 儿子有点失望的说：哇，牛奶过期了！！ 老爸：……	3
潘曼打工快满一年了，这天财主突然说：我问你，世上什么东西最好吃又最不好吃？答对了，多发你10文钱，否则就扣你一半工钱。潘曼知道财主在耍花招，便答应着走进厨房，端来一碗硬糠饼放在桌上。 财主一看是给长工当饭吃的东西，不敢说不好吃，潘曼便说：既最好吃，那你就吃一口吧。财主嚼着又馊又酸的硬糠饼，不觉哇一口吐出来，潘曼侧身道：老爷，这是世上 最好吃又最不好吃的东西。你说对吗？财主无话可说，只好给他加了10文钱。	3
他在车厢里很有礼貌地问坐在旁边的女士：“我抽烟妨碍你吗？” “不，你就像在家里一样好了。” 他只能将烟盒重新放回衣袋，叹口气道：“照样不能抽。”	3
和女友一起出去逛街，买了一份鱼豆腐，里面一共五块。 我首先吃了一块，然后递给她，意思让她也吃一块递给我， 这样循环的话她就能少吃一块，谁知她拿到后头也不抬， 一口气吃了三块，然后悠悠的递给我一块。。。	3
有一位医生对他的同事说：劝病人用精神治疗法治病，有时也会起副作用。 同事不解地问：这是怎么回事呢？ 上次我接待了一个神经衰弱者，医生说，我劝他到气温高的地方去休养一段时间，他说经济能力不允许。我便让他在屋顶上画一个太阳，然后整天想象着在炎热的太阳底下干活。 后来怎么了呢？同事急迫地问。 唉！后来，他中暑了！	3
有一男子，喝醉后来到大街上，突然想上厕所，便来到交警面前，说：“警察，哪里有厕所？” 交警说：“前面有个移动厕所” 男子说：“有木有联通厕所，移动的手机卡我没有。” 交警内牛满面。	2
我们班有一高富帅，家里有个固定高收入的农场和牧场，还养了条苏格兰牧羊犬看农场，请了过女巫看牧场，还有10辆法拉利跑车，还有几个奴隶。 自己身价也高，还有一家自己的餐厅，一家超市，也是高收入。 可是，自从他的QQ被盗了，他什么也没有了……	3
侄子今年５岁，每次见到我，都让我请他吃麦当劳。一天，他又缠着我，我逗他：“怎么每次都是我请你，什么时候你也请叔叔吃一次麦当劳？” 侄子把头一仰：“等你叫我叔叔的时候，我就会请你。”	3
昨天在沃尔玛，突然闹肚子，强忍着冲进卫生间，刚一蹲下就开始惊天动地的喷发，结果隔壁的小孩大哭起来，她妈问她怎么了，她说，臭～～	3
弟弟对正在玩电脑的姐姐说：“姐姐，姐姐，妈妈说人的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵是连通的。” 姐姐盯着电脑屏幕头也不回的说：“那什么是电信的？”	1
一老师到一个班级代课，起立时， 有学生不小心把桌子碰得“砰”的一声响。 老师很生气，问下面：“是谁把桌子碰响的？” “报告老师……”那个学生战战兢兢地站起来， “是无意中碰响的。” “谁是吴易忠？”老师连问几声都没人理他， 于是勃然大怒，“吴易忠，给我站起来！”	1
小李两眼青肿，好友小王见之关心的问道：“兄弟，你怎么了？” 小李：“昨天下班坐公交，我见站在我前面的一位美女背上的裙链开了，我好心的帮她拉了上去，结果她打了我的左眼。” 小王：“那右眼呢？” 小李：“我想她可能不喜欢我帮她拉上，我就帮她又拉了下来。”	3
开学第一天，老师来到教室说：同学们辛苦了。 同学们感觉到老师这句话特别亲切。 老师接着说：这一节不用上课。 同学们马上一片欢呼。 老师微微一笑说：这一节课打扫卫生。 同学们：怪不得老师刚进来的时候说我们辛苦了......	3
有一位离休老干部，在位时，从不乘公交车。离休后，想尝一尝坐公交车的味道。上车后，一位年轻漂亮而且很性感的女士和他站在一起，不时的用胸脯在他的后背挨几下，他感到很惬意：谁说公交车不如小车，乘公交车也别有风味吗。 下车后，一摸口袋，钱包不见了。心想：我还以为只是个作风问题，原来他妈的还是个经济问题。	3
一猴子对主人说：“我不想当猴子了，想当人。” 主人说：“你要当人，须把全身的毛拔了。” 猴子说：“行。” 主人拿来镊子来拔，刚拔一根，猴子就疼得嗷嗷直叫，就不愿再拔了。 主人说：“你一毛都不肯拔，如何能够做人！”	2
某日公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。	2
某天，妹妹走到哥哥房里。 妹妹：“哥，把我的睡衣脱下来，好不？”哥哥照着做了。 妹妹又说：“再把我的胸罩脱下来吧！”哥哥也依着做了。 妹妹再说：“最后把我的内裤脱下来吧！”哥哥做完之后，妹妹拿起衣物，说：“以后别再穿我的衣服了！变态！！！	3
接到一个深圳的陌生号码（未在深圳）。 对方妹纸：你好，这里是XX保险，我们现在对您做一个市场调查，为保证你的权益，通话已经开始录音。 我：等等，我也录一下音。 对方迟疑了2秒把电话挂了。	3
早上去公司上班，坐在我对面的小丽 跟我说：“听说，今天是个很2的日子”，我好奇的地问：“为什么呀？ 小丽回：“你看一下日历就知道了，2012.2.22！”	2
新学期化学课换了个老师。 上课十多分钟了，老师还没到。于是哥几个决定翘课去网吧打游戏。 来到网吧，里面只有一个人，于是搭讪道：“哥们，也出来玩啊？” 那人：“是啊，讨厌化学！” 同学：“你也讨厌化学啊。” 他答：“嗯，工资太少不想教了。”	3
时间已到中午了，主人对客人装出一副为难的样子说：真是抱歉！寒舍无鱼无肉，不敢款待先生！客人明明看见那后院有群鸡鸭在啄食。于是，他向主人借菜刀，说要杀掉自己骑来的骏马做菜。 主人问他：您如何回去呢？客人答道：你在鸡鸭中随便拣一只，给我骑去就行了。	3
一位下士调动工作，报到时带来了原上司带给新上司的一张字条：“此人好赌，如能戒，则是好士兵。” 新上司立即问那下士：“你赌什么？” “什么都赌。比方说，我敢赌您右臂下有颗胎痣。如果没有，我就输给您一周的薪金。 “好！”新上司立即脱掉上衣，证明自己并无胎痣，随后接过了下士的一周薪金。” 事后，他洋洋自得地告诉下士的原上司：你那好赌的士兵被我治了一下！” “别得意了。”对方答道，“他在出发前就同我赌2000英镑，说他一见你就能让你打赤膊，结果你让他赌赢了！”	3
海龙王在海底温暖腻了，跳槽到陆地应聘水务管理。 他勤恳工作当上了水务领导，人们亲切称呼他“水龙头”。	2
有个人抱怨妻子用钱太浪费了。你是什么意思，竟然说我浪费？妻子咬牙切齿地大叫，我用的每一分钱都花在家庭上。你才是乱用钱。我怎么乱用了？ 譬如说那个………妻子指着灭火器说，你买的那个灭火器已经两年了，却边一次都没有用过。	3
今天休息，中午我妈说让我给她捶捶背。 我忘了，一直到了晚上才想起来。 我妈在享受的时候自言自语说：“唉，要求了一天，现在才挨上打……”	2
5.1和同事逛动物园，淘了一条七分裤，黑色网眼的。 昨晚睡觉前秀给老公看，老公问了一句，“多少钱啊？” 我一边照镜子一边说：“15。” 就听到身后老公答道：“嗯，这样啊，撕了也不心疼了。”	3
妈妈：“小明，男生要有骨气，怎么可以为了借电动玩具就跪下来求人。” 小明：“这有什么关系？到时候他就会跪下来求我还他了！”	3
在湖南橡皮筋俗称叫皮箍，此为背景。 以前一大叔普通话说得不标准地方口音一日去商店买皮箍， 问营业员有皮箍吗？。营业员听成是有屁股吗？ 于是怒骂一句流氓。大叔把流氓听成是六毛， 于是说六毛就六毛，拿皮箍来。	1
大学有一哥们，反应特快。那时大学宿舍不许有电器什么的。他自己买一个小电视天天在宿舍呆着也不上课。有一天被查宿舍的老师抓住了，电视要没收。 这哥们说了一句：这电视是我专门借来看十六大的（当时恰值十六大召开）。老师当时就无语了，愣了半天说了一句：看完就还回去啊。	3
两个朋友领到工资决定去喝酒。 其中一人有些担心：我的妻子很厉害，很可能不让我进家门。 我喝醉了回家，先在门外把衣服脱光，再按门铃。当妻子打开门，我赶紧把衣服扔进屋里。她看到我一丝不挂，立刻让我进家门。 第二天，两人相遇。 喂，昨天你妻子怎么对待你？ 咳，别提了。我走到门口，脱光衣服。门开了，我把衣服扔出手……这时听见门里传来声音：'请留意，现在关门。下一站是人民广场。	3
在家里我和老婆一般都直呼其名，一天老婆当着女儿叫我一声老公，没想到女儿插嘴：爸爸，爸爸，妈妈乱说，爸爸怎么会是老公公，外公才是老公公！	2
男生带着女友散步，路过餐馆。 女友赞叹道：“真香啊！” 囊中羞涩的男生很绅士地说：“如果你喜欢，我们可以再从饭馆门前走一次噢。”	3
有个孕妇上车，有一个小学生站起来。 孕妇见他可爱，忙说：你坐，你坐，我没事。 小学生乖乖的坐下了。过了一会，小学生又站起来，让孕妇坐。 孕妇说：真乖，你自己坐吧，我行。 又过了一会，小学生又站起来让坐，孕妇见他这么有教养，爱怜地摸摸他的头说：坐下吧，我真得不坐，乖孩子。 这时小学生抬起头来，泪汪汪地恳求：好阿姨，你再不让我下车，我家就过了三站了！	3
老师正在讲课，看到两个学生枕着书睡觉。其中一个是成绩优秀的学生，一个是差生。教师把那个差生拉起来骂道：“你这个不思上进的家伙，一看书就睡觉，你看人家连睡觉也在看书。”	3
儿子：今天老师问我老子是什么人，爸爸你知道吗？ 爸爸：白养你啦！天天见我，你都想不出来。老子还要问学生，告诉你们老师，老子就是我。	1
阿花跟阿狗说…… 今天考试的时候…… 我踢你一下…… 你就要给我瞄一下…… 到了考试的时候…… 阿花踢了阿狗一下…… 阿狗便回答……喵~~~	2
从某杂志看到测女朋友是否腐女，问她‘攻’反义词是什么，若回‘防’那说明正常，若回‘受’那明显腐女。 一天我突然想起，问她：“‘攻’反义词是什么.” 她答：“母!” 看来是我没表达清楚，我接着说：“不对，是‘攻击’的‘攻’” 她说：“对呀，母鸡的母！” 她的答案证明这则狗一样的测试完全不可靠...	1
有位官员读《论语》时，有些语句不大理解，想请一位学识渊博的人来解说一下，就问手下人：这里有高才吗？手下人知道附近姓高的裁缝手艺不错，以为大人要裁衣，就应声答道：有。官员就让手下人把此人召来。 官员问来人说：贫而无谄如何？来人有些不解，稍一停顿，回答说：裙而无裥（衣服上打的褶子），使不得。官员也觉得来人答得离奇，就又问道：富而无骄如何？来人以为官员要考自己，就应声答道：裤而无腰也使不得。 官员一听来人答得驴唇不对马口，就怒喝道：走！来人慌忙答道：若是有皱，小人这里有熨斗。	1
话说某天我到幼稚园实习时，与一个小朋友玩的正起劲，突然间，我眼睛一瞄，看见他嘴里有颗金牙齿，我正惊讶的时候，此时只见他一脸正经的对我说：老师！这要你很久不刷牙才办的到哟！	3
一天有一男子去看医生，说：“大夫我病了，请你给看看”。大夫看完后说“以后酒要少喝”，“我不喝酒啊”大夫又说“烟要少吸”，“我也不吸烟啊”。 大夫沉思了一下说“房事要减少”，“我不喜欢房事，很少的”。大夫看了看病人，说“那你还活个什么劲”。	3
有位大学生正在网上预选下学期的课，可是他输入学号后发现，这次选课系统和以往不一样，系统提示他：退学请按“5”，休学请按“6”，复学请按“7”。 学生觉得很好奇，便试着按了“5”，系统用语音回答道：“退学成功。” 学生脸色大变，这时他突然想起来，刚才系统提示说复学可以按“7”，于是他按下了“7”字健。 只听到系统语气坚定地回答：“对不起，非本校学生不得使用本系统……”	3
这天中午，在道尔顿大街钟楼附近又发生了一起车祸。但这次却是罕见的幸运，被撞的行人脚上仅有几处擦伤，而且都不大严重。 司机照例停下了车，在警察到来之前，他恼怒地对行人喊道：为什么不注意？要知道我是个熟练的驾驶员，开车7年从没出过事！ 行人闻言大怒，立刻接过他的话头说：可我也不是新手，我步行已46年了！	3
两个酒鬼在酒吧里闲聊。甲酒鬼说:「女人实在是麻烦，我发誓再也不结婚了。我曾经结过两次婚，第一个妻子因为吃毒蘑菇中毒而死，第二个妻子则死於头骨破裂。」 乙酒鬼惊讶地问：「真吓人哪！头骨怎麽会破裂呢？」 甲酒鬼漫不经心地说：「因为她不肯吃毒蘑菇。」	3
以前，有一个病人患了绝症。有一天，一个医生走来对病人说：“我今天有两个消息要告诉你,一个是好消息，一个是坏消息。” 医生说：“好消息是你还有一天可以活，坏消息是我昨天忘了告诉你了。” 病人无语。	3
明明上学时喜欢的女生突然来到北京， 网上相约见面，定了地点留了电话最后她说：“我现在可以推倒你了喔。” 明明一看这多年心愿有机会了了啊， 收拾打扮人五人六，还不忘喷香水， 果然，她现在胖那个样别说推倒自己了， 削自己一顿都跟玩似的。	3
某商厦新雇用的年轻人第一天上班，店长很亲切的跟他打招呼并且给了他一把扫帚，告诉他第一项工作就是把环境打扫干净，年轻人很生气的说：我是大学生！ 于是店长说：哦，对不起，我不知道您是大学生，请你把扫帚给我，我教你扫地！	3
一天,我和5岁大的儿子一同观看电视播放妇女生产的记录片。 儿子轻声问我：“妈妈，你生我的时候是否也是这样痛？” “是的。”我答道。 他听了拥抱着我，感激地说：“妈妈真聪明，懂得生男孩子，不然我也要挨痛了。”	3
甲：我妻子常提起她以前的丈夫，真气人。 乙：你真幸运，我妻子常提起她将来的丈夫。	3
女儿放学回到家就跟我说：“妈妈，明天学校去秋游，我们班组织烧烤。老师说每人都带一样东西去。” 我问她：“那你想带什么去呀？鸡翅？牛肉？还是香肠？” 小女儿眨巴眨眼说：“带那些多累啊！我带餐巾纸去擦擦嘴就够了”	3
老公：以后我挣的钱，按比例给你吧，我挣的多时留得也多一点，这样我较会有积极性。 老婆：好。 老公：那我给你百分之多少？ 老婆：百分之一百二。 老公: ……	3
老婆怀的是双胞胎，肚子很大。 一次我们在外吃饭，一个小男孩肚子也很大，他一直看我们。 过了会儿，终于他忍不住跑过来，指着老婆的肚子，再看看自己的肚子，担心的说：阿姨，你别再吃了！	3
史密斯小姐近视，一天给学生上课忘带隐形眼镜了。 当她走到迈克课桌旁时，十分生气：“上课不许吃东西，难道你不知道吗？你竟然还带这么大个全麦面包？” “可是，史密斯小姐，这是我刚从外面捡来的半块砖头！”	3
王八到乌龟家去拜访，见乌龟孤身一人在家。 王八问：你儿孙满堂却怎么就你一人呢？ 乌龟满脸泪痕道：龟儿子都当领-导去了，龟孙子都到国外去了。	2
语文老师写信更动人：“倩倩，你是夏夜的星，你是春天的云，你是潺潺的小溪，你是溪边柳条枝上的百灵，你是轻盈的舞步，你是悦耳的歌声……” 倩倩回信说：“我的天啊，你唯独不爱我这个人。”	3
周末，查理和妻子露西在一家豪华酒店用晚餐。 这时，一位身段窈窕、美丽性感的小姐走了过来，在查理脸上轻轻一吻，温柔地说道：查理，没想到在这儿碰见你，晚上给我打电话。说完，小姐转身离去，全然不把露西放在眼里。 你得做出解释！她是谁？露西生气地叫道。 噢，情人。查理轻描淡写，毫不在乎。 什么？！我要离婚！露西激动地嚷道。 我理解你，查理冷静地说道，但是想一想，如果你选择离婚，那么，就不再有每年两次的巴黎购物和旅游，不再有加勒比海岸别墅温暖的冬季度假，不再有保时捷和法拉利，不再有乡村俱乐部会员卡，不再有黄金钻石珠宝……而这一切，将由你来决定。 露西一时语塞，不知道说点儿什么好，正好看见邻居亨利带着一个女人走了进来，便岔开话题问道：咦？那个和亨利在一起的女人是谁？ 噢，亨利的情人。查理随口答道。 嘻，没我们的漂亮。露西恭维道。	3
八岁的拉吉卡第一次上游泳课，一小时以后，他对教练说：我想，今天是不是就练到这里吧？ 为什么呢？ 我实在喝不下去了。	3
护士甲身材一般，胸部平坦。一天对护士乙说：“昨天晚上真气人，在下班回家的路上，一个男人突然把我抱住，想非礼我。” 护士乙：“天哪，后来怎么样“？ “更气人，他松开手说：倒霉，是个男的。”	3
自习课上，学妹问：“学长，不好意思，这道题怎么做？” 学长：”学妹你有男朋友吗？” 学妹：”有了。” 学长：“哦，这道题，我也不会做。”	3
老妈说楼上的邻居买了辆车，我问：“自动挡的还是手动挡的？” 老妈思考片刻：“可能是手动吧，前面有个方向盘。”	3
乡党委书记到中学检查体育运动情况，正好看到一个学生在 体育老师的指导下练习百米短跑。 书记上前关心地问：有进步吗？ 老师说：已经突破十二秒了。 书记：不能满足哇！努一把力，争取达到十三秒！	3
一对男女初次相识，男的要请女的看电影，女的却说：“我不会轻易答应和一个不熟悉的男人去看电影的,因为这对女人来说太吃亏了。” 男的说：“你可以请我啊，我不怕吃亏的。”	3
老师说：谈恋爱什么感觉？ 同学说：特步,非一般的感觉！ 老师说：还谈恋爱不？ 同学说：安踏,永不止步！ 老师说：你爱她多深？ 同学说：361度,多一度热爱！ 老师说：在班上排第几？ 同学说：红星尔克,to be NO.1！ 老师说：像你这样的人，谁会爱你？ 同学说：KAPPA,爱的我就跟随我	2
大一的时候，要跑3000米，偶想反正班里有3个大胖子呢，无论如何偶也不可能最后一名，于是一路悠载悠载的小跑下去，待到7圈的时候，要冲刺了，突然斜里冲出一个肥硕的身影，直扑终点而去，我追了半天也没追上。呵呵，后来一问，原来这位老兄一直在那等着我：我如果比别人跑的快了，老师肯定回怀疑我，估计比你快了没事情！偶当场晕到。	3
昨天大学同学聚会，很多同学好几年都没见了。 一个同学见我比原来胖了，脑袋大脖子粗像个暴发户，上了就问：老同学，发了吧你？ 我笑了笑：你以为我是海参啊！	2
一个幼儿园的女孩在睡前，向她妈妈吵着要买腊笔，妈妈因为很困，为了不让女儿吵下去就回答:“再说。” 女孩一直说：“妈妈！我要腊笔！” 妈妈又说：“再说！” 女儿哭道：“妈，我已经说好几次了，你还要我说几次？呜……”	2
A：“咦?你们看，那边有一位老人摔倒了，我们快去帮帮他吧” B：“不要理他，我们快走，装作没看到。” C：“现在扶老人成本可高了，如果你（指A）不想倾家荡产，这种事不要去管比较好。” 第二天，B出门不小心跌倒在地，没能够爬起来，他向周围的人寻求帮助，可是没有人搭理他。他隐约听到有人在说“快走！装作没看到，老人扶不起啊……” B缓缓地闭上了双眼，三天了，没有一个人愿意帮助他。 B最终饿死在“荒无人烟”的街头。	3
小明是一年级的小学生。 有一天，老师问：“课文上说蜜蜂给花园增添了生气，这是啥意思？” 小明回答说：“蜜蜂偷花粉，花就生气呗！” 同学们听了大笑起来。小明反驳说：“要是鲜花不生气，哪来的鲜花怒放呀？”	2
一哥们鼓起勇气在QQ上向MM深情表白。 一会儿MM回复：我是她的妈妈，我是来偷菜的。	3
丈夫被半岁的女儿抓得满脸是伤。太太频频催他上医院。 丈夫：我不在乎这点伤。 太太：我却在乎我的名誉。	3
文学课上，讲到四大名著，老师发问：潘金莲西门庆等人是四大名著中哪本名著？ 一哥们起身高声答到：金瓶梅…	3
一天，狐狸对猪嘲笑道：你这蠢物，怎及我的才干？ 猪说：你何必笑我，你未必见得对人世有功。 狐狸说：我的毛皮，能为人谋福利，怎么说没功劳？像你才一点没功劳呢！ 猪说：我的肉，能让人吃饱，怎么说没功劳？ 过了一会，羊过来说：你们不必再争了，你俩的长处我兼而有之，请问谁的功劳大？ 还没说完，狼突然扑来将它们咬死吃了，大笑道：这班奴才，动不动就夸耀自己的功劳，到头来只够格做我的牺牲品罢了。	3
大学宿舍里有一特别搞笑的哥们，我们给他起了一个外号叫“大猪头”，平常都这么叫着。 可终于有一天，他向我们爆发了，极为生气地对我们说：“请大家不要再给我起外号了，别整天‘大猪头’叫起个没完，我希望你们能尊重我一下，拜托！以后请叫我的大名‘王二狗’！”	3
夏收时节，老奸头雇了几个短工割麦。 吃午饭时，他们全家坐在院子里的凉棚下吃油泼面，却把短工们关在屋里吃窝窝头。 短工们非常气愤，便大声喊道：掌柜的，屋里热得太，让我们出去吃吧。 老奸头说：外面有狼狗，怕咬伤你们生人。 第二天，日头出山一竿子高了，短工们仍睡着不起。 老奸头气得双手拍门：你们这伙懒虫，太阳都晒着屁股了，还不下地割麦呀？ 短工们齐声道：外面有狼狗，我们不敢出去。	3
上个礼拜天路上碰到无吵架，闹分手那种。 男的很不耐烦的问：“你到底喜欢我哪点？” 女的回答彻底经典：“我就喜欢你是个男的，有种你改！”	3
罗罗刚刚去超市买香烟，顺手买个个随便冰棒。 这时，旁边有个小萝莉一直看着罗罗手里的冰棒。 罗罗顿时问：“小妹妹想不想吃呀？” 小萝莉说了声想。 罗罗说：“那你叫一声好听的。” 那个小萝莉毫不犹豫的说了声 老公 ！！！！！ 我了个擦！	3
两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来 母鸡问：“咋地了？没精神？” 公鸡说：“做了点生意！” 母鸡问：“做啥生意累这德性啊？” 公鸡不好意思的说：“嗯……卖了点鸡精……”	2
英语老师是个金庸迷。上中学的时候，一次英语课上他看《笑傲江湖》入了迷，忽然听闻老师讲八大时态，忙站起来纠正说：老师，没那么多师太呀，只有三位，莫非你把小师妹也算进去了？	1
苏亚雷斯将军非常关心战士的生活。一天他跑到厨房，想亲自尝一下战士吃的饭菜。 他走近汤锅前说：给我一勺。 一个士官小心翼翼地说：但是，将军…… 闭嘴！他打断了那个士官的话，抄起勺子，一连喝了好几勺。最后他叫道：这是什么汤，简直是刷锅水！大家都愣在那儿，不知所措。 最后那个士官嗫嚅着说：对，将军，这就是刷锅水。	3
坐飞机一般我都买靠窗的座，今儿上飞机，见一mm赫然坐在我的位置上。 于是我走上前很绅士地问道：“请问你是36A的吗？” 孰料，mm竟然红着脸应道：“我…我是36B的……” 我成吉思汗啊，“妹妹…我想…我想你误会了，我是说我的座儿是靠窗36A的！”	2
一哥们还没女朋友，我们问他要什么条件的，哥们说：“这女孩得属猪。” 我问他为什么，哥们说：“我属猴，如果找个属猪的女孩，就像猪八戒和孙悟空，她肯定怕我。”	2
王建军和老米是好朋友，一次两人说自己的父亲。 王建军：我爸爸有一次去打猎一颗子弹打死了两只老虎。 老米：你知道死海吗？  王建军：知道……？ 老米：那就是我爸爸杀死的……	2
格桑家里开了个小店，有时格桑放学回家，也帮着照应一下。 一天，地理老师问他：一年有几季？ 两个季节。 两个？为什么？ 没错，淡季和旺季。	2
一人到科长家喝酒，酒过三旬，见科长的小姨子生得漂亮，遂说：“科长，你若胆敢摸一下她的胸部，我就罚酒一杯。” 小姨子狠狠回敬：“姐夫，抓着别放，喝死他！”	3
甲：昨天我收到一个家伙寄来的信，信上说如果我不离开他老婆他就要杀我。 乙：你离开他的老婆不就完了嘛！ 甲：可那个家伙在信中没有署名！	3
杰克在一家商场撞伤了额头，于是去看医生。 医生：怎么撞伤的？ 杰克：都怪那家商场的服务员太节约，穿的太少，引的我频频回头，只听咚的一声，我撞在了玻璃上。 医生：快告诉我，那商场在什么地方，叫什么名字？哪条道上的？	3
一天孩子不停的大哭，父亲不耐烦的说道：你安静会儿可以吗？ 孩子说道：难道我出生的那天你没有看使用说明书吗？	3
小鲤鱼问妈妈：“妈妈，我是谁？从哪里来的啊？” 鲤鱼妈妈：“儿子，我们属于庞大的鲤鱼家族，而你更是万中无一的金鲤鱼。” “哦，可鲤鱼是什么东西？” “鲤鱼不是个东西，是……” “哦，原来我们都不是个东西啊！”	2
昨天和妈妈去菜市场买肉， 看见一个卖肉摊位的小伙和他的老板吵架。 好像是为了工资而吵的不可开交。只听得在激烈的争吵中， 小伙响亮的冒出来一句：“老板，你再不给我加薪， 我以后卖肉就再也不缺斤少两了！”大叔瞬间被秒杀。 我觉得这小伙真不该只是个卖菜的料，可以去“第十放映室了”。	3
老师看了看表，和蔼的对学生说：同学们，还有点时间，谁能正确回答老师的下一个问题，谁就能最先下课放学回家哟。 小华朝老师扔了本课本。老师火了，揉了揉脑袋怒道：谁干的？！ “我！”小华赶紧答道：“老师，我能回家了吗？”	3
老师让学生每人写一篇作文，并提出写作要求：要重点写人，切记，要写人物突出的地方。小明听后眼睛一亮。 老师问：小明，你准备写谁？ 小明：写我奶奶。 老师：你奶奶哪些地方突出？ 小明：我奶奶腰间盘突出。	2
一位老先生来到药铺，对伙计说：“给我来一剂泻药。”伙计把泻药递给他。 “效力快吗？”老先生问道。 “特快！您看对面的茅厕，离这儿刚好五十步远，只要您现在服下药，一跑到茅厕，一定见效！” 过了一会儿，老先生愁眉苦脸地又回来了。 伙计问：“您还要一剂，老先生？” “不，我来是为了告诉你，这里离茅厕距离你少估计了两步！”	3
惯性实例物理老师在讲惯性这一课，一个学生在下面讲废话。 老师暗示了他一眼，可他仍我行我素。老师：我刚才讲了什么内容？ 学生：惯性。 老师：请你举个实例。 学生：刚才我在下面讲话，虽然您暗示了我一眼，但我没法马上停住，这就是惯性。	2
两个食人族的人应聘进了一个公司，公司人事主管知道这两个这伙每天都要吃人，于是警告他们：如果你们胆敢在公司吃一个人，你们就立即被炒掉！两上食人族唯唯喏喏地答应，表示绝不会在公司吃人。两个月过去了，公司平安无事。 突然有一天，公司发现负责打扫公司卫生的清洁工不见了。于是人事主管非常气愤，找来两个食人族怒斥，并当场炒掉了他们。出了公司大门，一个食人族马上对另一个抱怨起来：我一直警告你不要吃有在做事的人，你就是不听！我们两个月来每天吃一个经理，没人发现。你看现在吃了清洁工，他们马上就发现了！你真是个猪！！！	3
一次，一位工人问他的朋友：“你的手表都有啥功能？” 他的朋友回答：“我的手表功能可多了，既防水、防尘还防震。”那位朋友兴奋地说。 “哦，你的表在哪儿，让我看看。”工人问道。 他的朋友说道，“不好意思，可惜它就是不防盗呀。”	3
某日上语文课，语文老师教完王勃的律诗《杜少府之任蜀州》后发问：谁能告诉我，古代诗歌除了‘律诗’外，还有什么形式？ 一位同学毫不犹豫地举手回答道：老师，除了‘律师’外还有 ‘法官’、‘被告’…… 哄堂大笑。	1
奥里森太太去探望监狱里的丈夫，丈夫羞愧地对妻子说：都是我使你受苦了。 别这么说，幸亏你搞到那些钱，它足够我用几年呢！	3
孩子：妈妈！我能不能跟姥姥玩一会儿？ 妈妈：可以，不过你不能再扒姥姥的坟。	3
有一个非常喜欢清静的读书人，不料他家的两边却各开了一个铁匠铺和一个铜匠铺，他整天被叮当声吵得心烦意乱。因此，他对人说：“如果有一天我这两个邻居要搬家，我一定做东请客。” 有一天，铁匠和铜匠一起来访，并对他说：“过两天我们就要搬家了，特来过你说一声。” 读书人马上说：“好啊，我说话算数，一定请客！” 第二天，这个读书人准备了丰盛的酒菜请客。 铁匠和铜匠美美地吃喝一顿，酒足饭饱之后，读书人才想起问他们两家各搬到什么地方。 铁匠和铜匠异口同声地说：“我搬到他家，他搬到我家。”	3
小时候的一天，我打破了小猪存钱罐，一毛一毛的数着钱。 妈妈：宝贝，做什么呢？ 我：数钱 妈妈：数钱干吗？ 我：买个不打我的妈 妈妈：…	3
为什么您专画风景画呢？ 因为直到目前，还没有一棵树跑来找我的麻烦，说我把它画得一点都不像。	3
话说一家庭主妇出去买东西，留下一个11岁的儿子和6岁的侄女，她让儿子照顾好小表妹。等她回来的时候，发现桌上的桔子和香蕉都被吃光了。 就问儿子怎么回事情。儿子说：“表妹吃了4个桔子，后来我想，吃桔子上火，就让她吃香蕉降火，吃了4根香蕉。 后来表妹说，‘哥哥，4个桔子和4根香蕉刚好打平，再吃一根香蕉就打赢了。’就多让她吃了一根香蕉。”过了半个小时，侄女腹泻。	3
A同事刚从深圳到回来上班，说他去了深圳世界之窗。 B同事没听清楚，听成了他去了深圳割痔疮，还特别关心地说：“你刚割完痔疮怎么可以这么快就上班？快向老板请假休息几天吧。” A同事哭笑不得：“你才去割痔疮呢！”	1
我生病了，他陪我看罢医生归来，给我端来开水，安慰我说： 安心休养吧，我问过医生，你的身体硬件没问题，只是软件出了点小故障！	2
一天深夜，值勤警官罗伯特接到一个报警电话。打电话的人自称在第十三街区，他从夜总会出来后，发觉自己车里的方向盘、刹车、加速器等等都让小偷给卸去了。罗伯特表示马上前往出事地点。 就在他开动巡逻车准备出发的瞬间，电话铃又响了起来。罗伯特只好下车再拿起电话筒，打电话的仍是刚才那位报警的：“实在对不起，先生，用不着来了。我是用车内电话打的。我喝多了，刚才二阵冷风吹来，我才发现自己原来是坐在车内的第二排座位上。”	3
有3个人在沙漠里走，突然他们捡到一的神灯，神灯里蹦出个神灯超人，超人问：我的主人，你有什么要求？我能满足你们每人一个愿望。第一个人说：我好想我的老婆，超人，把我送到家吧。 第二个人说：我好想吃顿意大利面，超人，把我送到意大利面馆，让我吃个够。超人帮他俩完成了愿望，第三个人考虑了老半天说：我平时做什么事都要和还有2人商量商量的，你先把他俩接回来吧。（昏~~~~~~~~~~~~~~~）	3
一个身材很瘦、个子很高的年轻人，留着一头披肩长发，得意地在街上散步。一中年男子一直跟在其后上下端详，然后上前客气地对年轻人说：“小伙子，我想给你拍一张后侧位人头像，用于商业广告，可以吗？” 年轻人很高兴，说：“我猜你一定是发型设计师。” 中年人说：“你猜错了，我是卖墩布的。”	3
有位母亲为她刚度蜜月回来，有深度近视的女儿到眼科挂急诊，医生笑这位母亲太紧张了，对于一位正在蜜月中的女性，再怎么急诊也轮不到眼科呀。 只见这位母亲气急败坏地说；谁说不需要眼科急诊？跟她回来的那个男人，根本不是先前跟她度蜜月的那个男人。	3
下午最后一节自习课上，班主任查老师正抓紧时间给同学们补课上因式分解，可同学们那有心思，大家都在小声的议论着今晚的电视《西游记》。突然，查老师指着黑板上的代数式大叫一声：大家注意了！我要变了！ 哄堂大笑！	2
小芳和男朋友在小树林约会时，男朋友总会用难听的嗓子唱歌。 小芳：“你这么一唱，把树林里其他人都吓跑了！” 男朋友：“要的就是这个效果，不然怎么清场？”	3
年轻士兵休假回到了家乡。他高兴地向父母讲述在部队的生活。突然他停下了，抬头注意起窗外正在街上走着的4个姑娘。母亲轻声对父亲说：看！我们的孩子已经长大了，参军前他从来不去留心姑娘们。 他们的儿子专心注视着姑娘们，直到姑娘们的身影消失，他才回过头对父母说：有一个姑娘的脚出错了。	3
美女兴致勃勃地问医生：“我想丰胸，但是丰胸后会有什么效果？” 医生淡定地答道：“丰胸后，一般会有四种结果！1，大不一样；2，不大一样；3，一样不大；4，不一样大！”	2
法官：“证人，在你作证之前，我应该告诉你，在法律面前，你只能讲你亲眼看到的事情，不要讲从别人那儿听到的事，明白吗？” 证人：“明白了！法官先生。” 法官：“我有几个问题要问你。请你先告诉我，你是何时何地出生的？” 证人：“天哪！我尊敬的法官，我无法回答您，因为这是我母亲告诉我的。”	3
在酒吧和酒友调侃。 酒友：“您天天来酒吧休闲，看来是个单身。” 我：“不错”。 酒友：“难道您自身的条件不好吗？” 我：“不！我可以迷倒任何一个女人。” 酒友：“真的？那您是……” 我：“我是麻醉师。”	2
今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。 好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！ 她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。 OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。	3
有一天，我正在家里上网。电脑好像是中病毒了，非常卡，我于是不停地大声抱怨起来。 原本正在客厅里看电视的奶奶，走进我的卧室里，吃惊地问：“孩子怎么了？” 我对奶奶说：“电脑可能需要杀毒了！” 奶奶听后，过了一会儿拿了一个瓶子递给我，自信地说：“孩子，用它杀毒，特别管用！” 我仔细一看：84消毒液。	2
教授：上完厕所为什么要洗手？ 学生：有细菌、有病毒、要吃东西、不卫生…… 班长：厕所里有其他人，不洗不好意思。	3
民国时期，科学家竺可桢在浙江大学任校长，深受师生的爱戴。 一天，在联欢会的节目单上，有校长训话。 竺可帧一看，感到在联欢会上来个训话，实在不妙。于是，他在讲话时说：同学们，‘训’宇从言从川，是信口开河也。 大家听了，哄堂大笑。	1
尔康不敢一个人睡觉，每次紫薇回娘家他都夜不能寐。 有一次紫薇又回去，却意外的发现没有听到尔康睡不着的消息。 她很疑惑，问尔康：“你这次怎么能睡着了？” 尔康羞涩的唱到：“一个人睡我不怕不怕啦，永琪当棉被，我不怕不怕不怕啦。”	1
嘉靖年间，有个进士新上任做推官（掌勘问刑狱的官），此公性格极为怪僻、倔犟，他曾经将贾岛诗句中推敲两字读作吹敲。 有人告诉他道：这个‘推’字读作‘颓’。 这个新任推官的进士便发怒道：这么说来，我竟做了颓官（颓唐无用的官）！	1
妻子心血来潮，照照镜子， 发现自己的脸竟是那样难看， 不禁放声大哭。 坐在一旁观察已久的丈夫说： “你偶尔照一次镜子就那么伤心， 那我天天看着你又该怎么办？”	3
甲女：你老公当初用什么方法打动了你？ 乙女：他说结婚以后都听我的，包括孩子也跟随我的姓... 甲女：真的感动... 乙女：后来我才知道，他和我是一个姓...	3
儿子：爸，你知道李白被我们后人尊称为什么？ 爸爸：儿子，这我真不知道。 儿子：诗仙。爸，你知道杜甫被我们后人尊称为什么？ 爸爸：儿子，这我也不知道。 儿子：诗圣。爸，那你知道你被我“尊称”为什么？ 爸爸：尊称为什么？ 儿子：诗盲！	3
前几日某公安分局接到群众举报电话，说在九眼桥下有两个大炸弹。分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王。	2
以前有一个学生他那里的人很喜欢说啥。有一天他在看书看到了啥字他不知道怎么念，就去问老师，他说：老师这个字念‘啥’？ 老师说：这个字嘛念啥。 学生说：对呀，我也不知道这个字念啥。 老师说：这个字念‘啥’。 学生说：这个子到底念啥？ 老师大发脾气说这个字念啥。 学生也跟着说这个字到底念啥？ 学生和老师就这样一直的叫了下去，可后面这个学生还是不知道那个字！	2
老公不经常回家，昨天好不容易团聚。 休息之前老公说：“记得十一点叫我，我要和你说说话，我顶着疲劳等到十一点，怀着YD的心，妩媚的推醒他。” 结果他告诉我：“农场的菜熟了，去帮我收了。”	3
这天，正赶上邻居家宴饮，特意请她饮酒唱歌以助酒兴。宴会正在热热闹闹地进行着，突然有一个婢女喊了一声：娘子，你的衣裙着火了！这女子一惊，忙问烧着了哪里。那婢女出口就说：正烧着大云寺门。 听到火烧寺门，大家先是一愣，随即全都会意地哈哈大笑起来。	2
有个愚笨人，有事总是呼喊救苦救难观音菩萨！ 一个读书人笑道：你为啥多次喊这聋菩萨名号？ 那人说：罪过，罪过，菩萨怎么会耳聋？ 读书人说：倘使菩萨不聋，你叫了这许多次，她必定答应你。她总是不答应你，可见她没听见，不是聋是什么？再说，人们都是用眼睛看颜色，用耳朵听声音，她名叫‘观音’，可见她是不能听的了。	2
有个醉汉超速驾车，巡警拦截住他，正要盘问他。突然，一辆卡车在旁边翻了，警察迅速转过去处理车祸，醉汉趁机跳上车开跑了。 第二天，巡警又找上了门。醉汉以为是来催交罚款的，没想到警察开口便说：先生，请您把警车还给我们，您的车已经停在门口了。	3
在班上，有个花痴的女同学，大家都很受不了她，每天除了花枝招展外，还会漫无天日的说着她被追求的精彩过程。一天，班上几个人决定戏弄她一下，写了一封情书，放在她的抽屉。这花痴同学一早到了学校，发现抽屉竟然有一封贴着爱心贴纸的情书，于是她打开来看：每天，你经过我的面前，总是会让我春心荡漾，当你往我这看时，我的心总是小鹿乱撞……我终于忍不住写了封情书给你，表达我对你的爱慕之意，我是站在总统府第X排第X个的士兵，如果你对我有同样的感觉，请在你经过我身边时，留下你的手巾，让我知道你来过了，如果你对我的爱愈深，请留下愈多手巾，让我也感受你的爱！ 下课后，这花痴同学忍不住去望了一望那位爱慕者，发现……哇！好帅！于是，她去买了一堆手帕，用了一条大手帕把它们包了起来。第二天，她轻轻地走到那士兵身旁，腼腆的放下那堆手帕。就在那时，士兵终于转头了，他说：小姐，这里不可以摆地摊！	3
阿呆对一个朋友说：“上次面试我真是失败极了。” 朋友问：“怎么了？” 阿呆说：“考官问我有特长没有，我说，我今天没有带特产，希望有机会请考官去我家乡品尝。”	1
爸爸，你可以省钱了！ 省什么钱？孩子。 今年你不用再花钱给我买课本，我已经留级了。	3
“请问您贵姓？” “免贵姓梅。” “梅女士您好...” “把‘士’去掉好吗？那字好‘土’” “那就是……美女？” “嗯，找我有什么事吗？”	1
一天晚上约女朋友出来见面，不知道去哪玩，就进了一家咖啡厅。 服务员：“先生，请问您要点儿什么？” 我是个高度近视眼，那天我忘记带眼镜了，咖啡厅又灯光昏暗，我使劲看价牌，可还是看不清，就随口说了一句：“看不清楚！” 服务员：“好的，卡布奇诺！”	1
某女郎某日独自上到饭店顶上，进行日光浴。 因为没有其它人，她便全身赤裸。 忽然她听到有人上来，便改成俯卧，并拉了条浴巾盖在背上。 来人是饭店经理，他请她换个地方进行日光浴。她很不耐烦地问为什么。 “因为你正躺在餐厅的天窗上”	3
以前考试老师发卷子，后边的女生多拿了一张，高呼“老师，我有了，我有了” 结果坐他旁边的男生说道“是我的，是我的” 全班爆寒~~~	2
中午叫上宿舍同学出去吃饭，同学正在用电脑看电影，我说去吃饭吧，他说稍等一下。 他记一下看到哪了，然后这货就用手丈量了一下电影的进度条……	3
你们不能征集我去当兵，我是近视眼！ 先生，不必担心。我可以让你到最前沿的阵地上。	3
小潘问他的妹妹：咱妈那块表挺好看的，不知道准不准？ 小妹很有自信的答到：当然准的了，妈妈每隔二个小时给它调一次时间！	3
星期一学校要求学生都要穿校服，但有的学生老是忘。 有一个班的老师就在讲台上高声说：有的同学不穿衣服，有的同学不穿裤子，有的就干脆衣服裤子都不穿！	2
一天，一个白人小朋友不幸死了，上了天堂见到上帝，上帝说；小朋友真可爱，给你一双翅膀去当天使吧！ 随之一亚洲小朋友死了，同样到了天堂见了上帝，上帝说；小朋友真可爱，给你一双翅膀去当天使吧！ 后来又有一黑人小朋友死了，到了上帝面前，上帝说；小朋友真可爱，给你一双翅膀去当蝙蝠吧！	3
老同学四个聚在一起吃饭，饭途中，有一人说起，他家刚装修家里的门全是进口的木头做的特漂亮。 随后又问旁边一人：你家装的是什么门，那人道，我家门是铁做的铁门。 遂又问下一人，你家是什么门，那人答我家门是铜做的铜门。 这时最后一人站起身来就说，你们闲聊我有事先走了…… 他家门是“钢”的……	1
大诗人普希金年轻时喜欢跳舞。在一次舞会上，他邀请一位小姐跳舞。 这位小姐傲慢地说：我不能和小孩子跳舞！ 普希金灵机一动，他很有礼貌地鞠了一躬，微笑着说：对不起，亲爱的小姐，我不知道您正怀着孩子。	3
帽店的店员对一位先生说：这样的游泳帽最适合您，买一顶吧。 先生谢绝：不必，我头上这几根头发数都能数出来。 店员跟上说：可您一戴上这种帽子，别人就不会数您的头发了。	3
一对男女正在相亲。 女子问：“你条件这么好，为啥以前没找到女友？” 男子解释道：“因为我以前的眼光太高了。” 女子沾沾自喜：“那这么来说，我很荣幸做你的女朋友了！” 男子忙说：“不，不，主要我现在把眼光降低了。”	3
两个有夫之妇在聊天 A:刚刚去报了个补习班，以后再也不用担心老公挑剔我做的饭不好吃了。 B：你可真行，做饭我教你不就行了吗？还用得着去上什么补习班呀！ A：我报的是跆拳道补习班！！！	3
夜深了，一个女生赶上了末班公交车， 车上只有两三个乘客。女生无意间一抬头， 看见车里的电子显示屏上滚动着“没有终点站”几个大字。 女生一个激灵，联想到了名种鬼故事，她紧紧盯着那个显示屏， 吓得冷汗都出来了…几分钟后，显示屏又滚到女生刚才看到的地方， 她终于看全了：“为您服务，满意没有终点站“。	3
家有5岁可爱儿子一枚，超爱听江南style， 我经常用手机放给他听。 今天俺们娘俩坐公交时听到有人放江南style音乐， 儿子问：妈妈，是你放的吗？ 我说：不是。 儿子：妈妈，是你放的吧，跟你放的一模一样！ 周围一片超嫌弃的目光，随之飘过一股超臭的P味！	2
享利：你每天晚上只喝两杯白酒，今天怎么要了四杯？ 鲍勃：我自己觉得喝两杯已经很够了，可我老婆还是不满意。 享利：她怎么不满意。 鲍勃：每天我一到家，她总是埋怨我，真该死，又喝个半醉！	3
在罗马一家著名的广告栏中，登出了这样一则广告：上星期六晚上，在西班牙俱乐部的台阶上向我求婚的那位男士，请马上与我联络，不然的话，在这个周未，我就不得不与我现在的未婚夫结婚了。 下边是联系地址和电话号码。	3
儿子：爸爸“ It’s a newspaper ”怎么翻译的啊？ 爸爸：你吃牛屎派脯不？	1
一农户明天杀鸡，晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的~！	3
妻子的脸特别大，但是最近减肥瘦下来十来斤。 于是她就对着镜子自顾自怜：“瞧瞧我这瓜子脸！” 在一旁看电视的丈夫听到后不屑地撇撇嘴说：“切，你那哪是瓜子脸啊， 你那是瓜子它老妈的脸——向日葵脸！”	2
双胞胎姐姐问妹妹：”你昨天代我赴约，他有没有看出来？” “没有。他还向我求婚呢。” “我的天，你没有答应他吧？” “你没有答应，我可答应了。”	3
一独身男子向女友求婚，被拒绝了，心中难过，当着女友的面叹气：罢了，我今生别想结婚了。 何必这样悲观呢？女友不胜怜悯地说：大丈夫何忧无妻，我拒绝了你，不见得别的女孩子也会拒绝你呀！ 当然，那独身男子还是不胜感叹，可是，连你都不要我，还有谁肯要我呢？	3
在吃晚饭的时候，小叶琳娜谢绝了第二份冰激凌，说得很有礼貌，但很惋惜：不要啦，谢谢。 别坚持了，再来点儿。女主人劝她。 妈妈要我回答‘不要啦’，谢谢！女孩天真地回答，可是她大概没有想到第一份竟然那么少。	3
儿子管媳妇要5块钱买烟，可媳妇说啥也不给！ 爹见状，对儿子训斥道：“兜里竟连5块都没有，爹真替你害臊！” 儿子羞愧难当，爹安慰道：“这钱别向你媳妇要了，晚上我给你。” 儿子问：“爹，你为啥现在不给我？” 爹答：“我现在哪有钱，等晚上我找你娘要去！”	3
今天早晨开车上班途中，我看见一个女的一边开车一边用后视镜涂口红，而她当时的时速至少有80公里，我心想这女人一定是疯了。更没想到的是，她突然强行超车斜切入我的车道，我大吃一惊，结果电动剃须刀掉在杯子里，咖啡溅了一身。	3
办公室里，乔布斯狂砸桌子：“这屏不行，亮度不够！给我用最好的材料，再提升亮度10%！” 工程师：“再提升亮度就要用最高级的屏了，屏幕成本要从20美元增到30美元。” 乔布斯：“OK，就它了！厚9.8毫米？给你们3个月，再薄0.5毫米！” …… 半年后，中关村柜台上：“老板，贴个50的膜（亮度降低20%），再来个壳（厚了3毫米）。”	3
男孩对女孩说：“亲爱的，我爱你！ 我愿意为你遮风、挡雨，不让你受一点风吹日晒。” 女孩说，“为你受一点风吹也是值得的。” 男孩说：“不，一点也不行！”女孩非常感动， 然后把挡在电风扇前的男孩踹开了。	3
老师：这次考试不及格，你难过吗？ 小学生：我倒没什么，但是我爸爸会感到难过。 老师：那要怎样做才能让你爸爸不感到难过呢？ 小学生：只要您以后不再考试就可以了。	3
过了几天，门客又来见王锷，王锷说：前承蒙您指教，我的确按您说的已把钱财大大地散掉了。 门客说：请问如何分散？ 王锷说：儿子们各给了10000贯，女婿各给了1000贯。	3
有一天早上，跟一个长相蕴藉的女朋友往网吧玩，碰到老同学，问候到“大早上的，侏罗纪公园就开门了？” 我没明白。旁边一哥们说：“牵着一只恐龙出来了！”	2
俞敏洪说：困难就像一条狗，你迎着它走过去，狗就会怕你；如果你转头就跑，狗就会追上你，说不定还会咬你。 我觉得俞敏洪打的比方太形象了，于是我对老婆说了这个经典语句。 不料老婆说：“即使困难是条狗，我觉得你无论是迎上去，还是转头就跑，狗都会追着你跑。” 我不太明白，问她：“为什么呢？” 老婆用怜悯而沉重的眼光看着我，说：“因为你的脸长得像包子！！！”	3
最近蓝精灵上映，记者采访一刚出电影院的大哥。 记者：“你觉得这个新版的蓝精灵好看吗？” 哥们：“还可以吧！” 记者：“那你觉得这个新版的和比老版的比怎么样啊？” 哥们：“说真的，俺家以前穷，当年电视台放蓝精灵时还是用黑白电视看的，压根看不出他们是蓝的！” 记者一脸黑线！	3
在众人谴责的目光中，一撬锁作案的惯偷被绑往刑场。 临刑之前，走到他跟前的神父对他说：“我的孩子，为你深重的罪恶忏悔悔吧！否则，天堂的大门对你将是关闭的，” “没关系，天下没有我打不开的门。”	3
妻子：夫君，我有一事不明？这夫妻排坐次，如何夫要在前？而妻尾后？ 丈夫：这好释疑，你将夫妻二字倒过来念。 妻子：妻夫、妻夫。 丈夫：就是，这一读，不就走了音儿，变成了欺负、欺负了吗！	1
一天，艾子到郊外去游玩，徒弟通子和执子两人随伴左右。艾子口渴了，便派执子去农家讨水喝。 有个老人正在门前看书，执子向他鞠躬致意，老人指着书里的真字问道：你认识这个字，我就送水给你。执子答道：这是‘真’字。老人听了很生气，不肯给水。 执子只得返回汇报。 艾子说：执子不行，通子去吧。 通子向老人鞠躬讨水，老人还是拿出真字叫他认。通子答道：这是‘直八’两字。老人大喜，拿出家里酿制的好酒给他。 艾子喝了酒觉得味道极其甘美，便赞扬道：通子真聪明啊！如果他还是像执子那样认‘真’（双关义），我一勺白水也吃不到了！	2
甲和乙是两个苦逼青年，快到月底了。 甲：哥们，现在手头有点紧 能借我200块钱吗？ 乙：靠，200这么少也要向我借，你好意思开口，我还不好意思借。 甲：那么？？？？ 乙：至少也要借2000元，借少了哥面子那里搁。。。 甲：哥！！！那么借我2000吧（狂喜） 乙：擦，我现在哪里有那么多钱给你。 甲：……	3
刚看到新闻，说郭美M家暴富是由于炒股，说几个月内从几万炒到几百万。网民开始研究，郭家炒的是那只股呢？结果一致认为是最牛B的股：屁股。	1
“大学里，知道最不缺的是什么教材吗？” “不知道。” “知道什么教材不用交钱吗？” “不知道。” “知道老师喜欢用什么教材吗？” “不知道。” “反面教材！”	3
一天，老师问小红：小红，咱们吃的鸡蛋从哪里来的呀？ 小红：是从冰箱里拿出来的。	2
古时候一个姓张的，某日他和心仪已久的一个姑娘单独在一起，两人边吃小吃边聊天，突然，姑娘叫了一句张郎，他几乎幸福得晕过去了。美梦醒来甚快，姑娘说的是他手持的饼干上有半只蟑螂！	1
一天早上老板打电话问我，怎么还没到公司。 我把窗户打开故意让嘈杂的声音传进电话，说：马上到了！开车讲电话会出事故的。 老板说：臭小子，我打的是你家座机…座机…机……	3
有个患青盲眼的人，涉及到一个案子，他自己诉说自己的眼瞎。官员说：你长了一双青白眼，怎么能假装瞎呢？那人答道，老爷看小人是青白的，小人看老爷是糊涂的。	2
父亲：“你真是个草包，又得了个0分！” 儿子：“这回的考试题，全都是上一次作业中的。上一次作业，全都是你教我做的。所以我的答案实际上是你提供的，结果都错了。你说，草包是谁，到底是我，还是你？”	3
有个人很想长寿，所以他去请教医生长寿秘诀！ 医生问：“平时有什么爱好？” 这个人对医生说：“我即不好色又不喝酒吃肉！” 医生愤怒的说：“那你要活那么久干什么？”	3
火车包厢里进来一位太太带了四个孩子，孩子们又打又闹，又推又叫。 一名乘客不高兴的说：“出门旅行的时侯，起码得要把一半子女留在家里。” 那太太叹道：“我就是这样做的啊。”	3
昨天大连下了入冬以来最大的一场雪，今天早上上班，我踩着6厘米的高跟就出门了，一歪一扭的走在雪地上。对，你们猜到了，就要到公车站时我滑倒了。 在马上倒地的一瞬间一个男生在我身后扶了我一把，稳住之后连忙回头表示感谢。 那男生羞涩的一笑，说“看你一扭一扭的，我就一直跟在你后面等着你摔倒呢”	3
表弟小时候不爱学习。 5以内的加减法都学不会。 于是我姨夫就很生气的亲自教他：“你左手5个手指头，咔嚓一刀剁掉3个，还有几个？” 于是我表弟扑通一声就跪下抱着我姨夫的腿嚎哭：“爸爸，别杀我……	3
澡堂里，一个大人一边给儿子搓背一边问：“你现在小,爸爸帮你搓背,等爸爸老了你该怎么办啊？” 儿子说:“放心，我没你这么抠门儿，我给你找个搓背的，才5块钱。”	3
初二的时候物理上课学到光的散射， 老师给我们每对同桌发一个反光镜还有激光灯， 老师先演示一遍，完了说：“下面同桌两个其 中一个把光线利用反光镜射到同桌的脸上。 “班里有对同桌一男一女，不愿做觉得没意思。 然后我们物理老师很霸气的冲那男生 大叫你快点做啊！射在她脸上！射她脸上啊！”	2
警察：你说有辆车把你撞了就溜之大吉？你看清那辆车的车号了吗？ 女士：没看清。 警察：什么牌子？ 女士：没看清。 警察：什么颜色？ 女士：没看清。 警察：开车的什么穿着？ 女士：下边穿的什么我看不见。上身是铁锈红纯色雅茄呢新潮高领套头衫；镶宝石粉红三环珍珠项链；浅棕色哈罗兹公司精制高档貂皮披肩；头上还戴一顶俏式福特南垂边帽，帽上头还缀好些花儿。	3
公交车上，我抱起果果，给一位老人让座。果果看了老人一会儿，轻声对我说：“妈妈，你会老吗？” 我答道：“会呀。” “那你的头发会白吗？” “会呀，和你奶奶的头发一样白。” “啊！也和奶奶一样老吗？” “是的。” 果果盯着我看了N秒，来一句：“天啊，那我就有两个奶奶了！”	3
冰箱里有５个鸡蛋，第一个对第二个说：哎～你看～第５个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕诶～！ 第二个对第三个说：哎～你看～第５个鸡蛋有毛毛哦～～好可怕好可怕诶～！ 第三个对第四个说：哎～你看～第５个鸡蛋有毛毛哦．．．．．． 第五个鸡蛋听到了：滚～！老子是猕猴桃～！！！	3
老师发下作文本时，问汤姆：你爸今年才40岁，怎么参加了第二次世界大战呢？ 汤姆回答：那是我爷爷。 可作文题目是《我的爸爸》呀。 没错，汤姆回答，它是我爸爸写的。	3
一日，一个男子步入一间酒巴，叫道：“来两杯酒！” 服务员说：“先生，您为什么要两杯呢？” 男子说：“一杯是我自己的，一杯是我朋友的。他得了重病，住进了医院，我替他喝一杯。” 第二天，他又走进这个酒吧，说：“来一杯酒！” 服务员关切地说：“你的朋友死了吗？” 男子大怒：“胡说！” 服务员说：“为什么您只喝一杯呢？” 男子说：“因为我戒酒了……”	3
一位医生不学无术，病家花费了不少医药费，总是治不好病，主人就叫仆人去臭骂一通，出出怨气。 仆人去了半天才回来，主人问骂过了没有，仆人说：没有。问：为啥不骂？答：我走到医家那里看到打他骂他的人簇拥了一大堆，我挤不上去，没骂成哩。	3
爸爸带着儿子气喘吁吁地爬到山顶。 爸爸：“你看，山下多美啊！” 儿子：“既然山下美，干嘛爬到山上呢？”	3
有兄弟两人积钱合买一新靴子。哥哥常常穿着它，弟弟不肯白出钱，等到哥哥夜里睡了，就穿上它到处行走，结果很快将靴子穿破了。 哥哥说：我们再凑些钱买双新靴吧？ 弟弟说：不，新靴会耽误我的睡觉！	3
学生：“麻烦您，给个提纲吧。” 老师：“没有提纲。” 学生：“划个重点？” 老师：“没有重点。” 学生：“那给个方向好了……” 老师：“没有方向。” 学生：“那样题呢？” 老师：“也没有。” 学生：“啊……不要紧，直接给份试卷得了。” 老师：“早说嘛，这个可以，时机成熟了就给你。” 学生：“时机什么时侯成熟。” 老师：“考试时。”	3
一位精神不正常的病人，在医院倒立着走路。 医生说：杰克，快站直了走路，这样走多累呀！ 他充耳不闻，依然我行我素。 医生又问：为什么你要做出这般异样的举动呢？他一边倒着走一边说：我这么走是为了显得与其他病人不一样，不再让人把我看成精神病人了。	3
有一对渔家夫妇，家境极为贫寒，甚至于寒冬腊月天气里连床棉被都没有，只得以鱼网作被借以御寒。半夜里，他们把手指透出网外，更觉得冷得不得了。夫妇俩暗自庆幸说：这么冷的冬夜，那些无被的人竟如何能熬过？	3
好几年前，刚有触屏时老爸买了一个换掉他的小灵通。 用手机给姐姐发短信通知他的新号码。 内容：我是你爸，这是我的新号。 很快我姐回复短信：我是你大爷，滚！	3
电车售票员恶狠狠地对一个女人说：“你怎么还不回去？魂不在身上么？” 旁边一个客人打抱不平，叫道：“卖票的！你太没规矩了！敢欺侮女人么？女人，也是客人。” 售票员笑了：“她是我的老婆。”	3
有一天晚饭的时候爷爷给小明在吃饭，小明说到爷爷、爷爷爷爷打断了小明的说话，爷爷对小明说吃饭的时候不可以说话爷爷训了小明一下，小明没办法静下来了。吃完了晚饭后爷爷对小明说你刚才想说什么现在可以说了，小明说已经太迟因为我刚才想跟你说你的汤匙里有一只苍蝇可是你已经吃下去了。	3
病人：“我总失眠，有什么办法？” 医生：“试试从1数到500。” 次日医生询问效果，病人：“太难了，数到200就坚持不住了， 喝了杯浓咖啡才数完。”	3
乌鸦是动物界的模范恋人，对待爱情忠贞不渝， 一生只有一个性伴侣，他们于幼年结为“夫妻”， 当伴侣死掉，活着的乌鸦也不会再另寻新欢。 这个感人的故事告诉我们，两个丑的相遇是缘， 凑合凑合得了，不然谁也找不着对象。	3
姑苏有户人家有两个女婿，大女婿是个秀才，很有文采；二女婿是个衙门书记员，说话总带衙门气。二人每次到岳父家去，岳父都要夸赞大女婿文采非凡，却总是批评二女婿说话缺少文才。二女婿对此非常忌恨，也很不甘心认输。 这天，翁婿三人又聚在一起。二女婿主动请求当面一试，岳父就指着门庭前的一株山茶，让他以此为题作一首诗。二女婿吟道：据看庭前一树茶，如何违限不开花？信牌即仰东风去，火速明朝便发芽。 岳父评论说：你作的诗并非不通，只是带着十足的衙门气。他还不甘心，让岳父继续命题。岳父让他咏月，他就摇头晃脑地吟道：领甚公文离海角？奉何信票到天涯？私渡关津犹可恕，不合深夜入人家。 岳父听了发笑说：他大姨夫也作过咏月诗，你何不学一学？二女婿就请岳父念出来，刚听了第一句：清光一片照姑苏，二女婿就大声嚷叫起来：不好！不好！月亮怎会只照姑苏呢？应当说照着姑苏等地才好。	1
文宗岁试唱名，吏善读别字，第一名郁进徒，错唤曰都退役，诸生闻之，皆山崩往后而退。次名潘传采，文错唤番转来，诸生又跑上前。 宗师大怒，逐之。第三名林卯伐，上前谢曰：多谢大宗师，若不斥逐此人，则生员必唤做麻卵袋了。	1
﻿鹏鹏是南方人，去北方女友家见家长。 阿姨很热情，拉着鹏鹏拉家常：“咱中午包饺子吃啊， 听说你们南方跟咱不一样，咱家吃饺子蘸着吃，你们呢？” 鹏鹏本来就很紧张，说了句：“阿姨，我们坐着吃。。。”	1
天早晨，一位农村妇女发现自家的大蒜被人偷了，于是告诉她的邻居说：昨天晚上，俺那口子不在家，一晚上被人家偷了两‘辮’（便），头都这么大，可疼死俺了。	1
爸爸说：“你写请假条很认真，而且字都写到格子里了。” 小琼说：“我写的不是请假条，写的是格言。”	2
3岁的时候，我说长大了要做皇帝，妈妈笑了；13岁的时候，我说以后要做新一代科学家，妈妈笑了。刚才往家里打电话的时候，我说：“妈，其实我只是你养了二十几年却始终不肯开花的水仙……” 隔着电话，我听见妈妈嘤嘤哭泣，爸爸气愤地抢过电话吼道：“你小子什么时候学会装蒜了！”	2
小丽第一次下厨为男友做菜，在厨房忙活了半天后，终于把一盘还带着血丝的菜端到了男友面前。男友惊恐的看着小丽。 小丽红着脸有点不好意思的说道：哎呀，一回生、二回熟嘛。 男友：……	2
听说西伯利亚条件不错，两名俄罗斯工人伊凡和鲍斯商量到那里当建筑工。因担心受骗，伊凡先去，鲍斯等他音讯再做决定。起程前，俩人约好：如信是用蓝墨水写的，说的就是真话；用红墨水，就不要信以为真了。 一个月后，伊凡来信了，鲍斯很高兴，因为信是用蓝墨水写的。亲爱的鲍斯：这里的情况很好，超级市场里什么都有，香肠、中肉等多种肉类一应俱全。每天清晨还有新鲜面包和中奶供应，衣服也很便宜，就是只有一样东西缺货，我买不到红墨水。	3
我一哥们上小学，第一次撒谎的事。 有一次学校让交钱，他妈妈给了他100元钱，但是班级里当天没收，放学后看见路边有卖小吃的，我那哥们没忍住买了三块钱的吃的。回家以后，他妈妈问：“交钱了吗？” 哥们：“今天没收。” 他妈妈：“哦，钱呢?” 哥们：“给。” 妈妈：“怎么剩97啊？” 哥们：“哦，我回来的时候丢了三块钱。” 妈妈：……手掌摸脸蛋的声音……	3
一男生鼓起勇气向一女生表白，女生说：“明天下课后，你从校门口往外走，到第四个路口右转，我告诉你答案。” 第二天，男孩精心打扮了一番，兴冲冲的去了。 回来后，哥们儿七嘴八舌地问结果，男生失望的说：“那是一个死胡同。”	3
殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场,您终于糊了!	2
一次在海上旅行，威灵顿公爵乘的小船遇上了风暴，有沉没的危险。船长匆匆赶到威灵顿的包舱，说：我们就要完蛋了。 威灵顿正想上床睡觉，便说：那好，我就用不着脱鞋了。	3
有个人留客人在家喝茶，可是家里没茶叶，就向邻家借。 这时，锅里的水烧得滚开滚开了，他老婆只得不停地往锅里添水。这样，水一开锅，老婆就往里头添水；水一开锅，老婆又拼命往里添水，锅都添满了，茶叶还是没有借着。 老婆对他说：好在你这朋友也是熟人，干脆留他洗个澡再走吧！	3
女：“在不？” 男：“我无处不在！” 女：“晕哦……” 男：“来，往我怀里晕，Com on baby !” 女：“呵呵…你叫什麽？” 男：“我没叫啊，你又没非礼我” 女：“我是问你姓名。” 男：“噢耶～我复姓南宫叫鹏友，简称南鹏友”	1
一天我在上网，他突然跑过来问我：路由是送的还是圆的？ 我白了一眼：方的，自己买的。 舍友大叫：笨蛋，我问的是写诗的那个陆游。 尼玛，遇到这种货实在伤不起。	1
老俩口看电视，突然转播选美比赛。老头子一看，脸红了，转身进屋。 老太太笑：老头子还挺封建。 一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了副老花眼镜……	3
和男友一起去超市，外面很热，到了超市，男友就迫不急待的跑到放空调面前，然后大声对我喊：“亲爱的，快过来爽一下。” 周围的人都看着我们掩嘴偷笑，那个尴尬啊！	2
一对老夫妻一直感情都不是很好，他们发誓一定要对着干。 一天下大雨，妻子要出去买菜，在过桥的时候突然来了大水把老大娘冲走了。 老头儿看见了一下子跳到水里，不过是往上面游，一个人看到了就问：你怎么不去救你的老婆呢？？？ 老头儿说：我发誓要和她对着干。	2
从前有位老公公，他很喜欢喝汤。他只要一天不喝就全身不舒服，所以他天天叫他太太煮给他喝。 结果有一天他太太死了。他也没汤可以喝了啊！所以他开始叫他媳妇煮。 可是不论他媳妇煮的再好。他总是把它丢在一旁说：“不是这个味道。这么难喝的汤你也煮的出来啊！”刚开始媳妇总是忍气吞声，心想只要煮出那味道就好。 但日子一天一天的过去了，她依然煮不出来，而且也越来越不耐烦，终於她起了杀机。 她要杀了她公公，可是她不知道要怎样下手。她想啊想的，突然她在角落发现了一罐已生锈不堪的杀虫剂，她把杀虫剂喷到汤里。然后鼓起勇气的拿给她公公喝。 只见她公公大叫说：“就是这个味道!就是这个味道！”	3
请客吃饭，当然她也在。 酒足饭饱，他喊了一声：“这顿我请了！” 主动跑到总台去付帐，回来的时候后面跟了个服务员。 因为钱不够。	3
漂亮MM问男友：“听说你家买了辆宝马？” 男友：“是的，我哥买的。” MM：“那他结婚了吗？有女朋友吗？	3
近视，但不爱戴眼镜。 有次和朋友逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：李宇春装B.我便和朋友在电梯里议论：我靠！李宇春得罪这商场啦？公然叫骂。 朋友轻声道：人家写的是李宁春装8折。	3
在海军里，为了解一部分陆战队员产生离队情绪的原因，官方做了一次民意测验。结果表明，原因是“担心夫妻离异”。 指挥官问：“你们说说另一部分人为什么安心呢？” 一名陆战队员大声喊道：“已经离异！”	3
同事妹妹小王刚学会上网，很是愿意聊天，有一天刚进入一个聊天室，一个网友问到：“你是男的还是女的？” 小王打字还不行“女”打不出来。于是她想了一下回答到：“我是一个小姐。” 网友打出一名话来：“谢谢你的坦率。”	2
同学：你可知天蓬元帅是谁？ 我：当然是猪八戒！ 同学：好！我出一道题一个对联，上联是在上为帅，横批是天蓬元帅，那么，下联是什么？ 我：在下为猪！（我毫不犹豫的回答）	2
妻子对丈夫说：“我们刚结婚时，你每次吃肉都只挑小块，把大块的都留给我。现在你每次都自个儿挑大块的吃，你不爱我了！” 丈夫：“亲爱的，别胡思乱想！那是因为你现在做的饭我能吃得下去了！”	3
安妮·兰德斯（1918年出生）是美国《太阳时报》的专栏女作家。 在一次大使馆的招待会上，一位相当体面的参议员向她走来，开玩笑说：你就是作家安妮·兰德斯吧，给我说个笑话吧！ 安妮小姐毫不迟疑地答道：那好，你是政治家，给我说慌吧！	3
学生们不约而同地回答：“反哺！” “很好，”老师满意的点点头，又怕他们记得不深，又举了个列子，“你们小时候，爸爸妈妈给你们矫正牙齿，等爸爸妈妈老了，你们就得花钱给爸爸妈妈安假牙，这又叫什么？” “以牙还牙！”学生们异口同声的答道。	2
一天，我下班回家，刚进入家门就听见太太说：“你想吃什么？”太太一边准备晚饭一边问，“吞拿鱼，大麻哈鱼，鸡肉，牛肉还是猪肝？” 难得有机会从这么丰富的食谱里做选择，我又惊又喜地答道：“换换口味，就吃牛肉吧，谢谢。” “哦，”她说，“我不是在跟你说，我是在问我的小猫咪。我们晚饭喝汤。”	3
有两个年轻小伙儿甲和乙同时在追求小芳，最终甲战胜了乙，赢得了美人归，不久甲和小芳就结婚了。 从此乙更加想念小芳，每日为情所困，痛苦不堪。 一年后的一个寒冷冬天的早晨，村里沸腾了，原来昨天夜里有两个人上吊自杀了，一个是乙，一个是才婚后一年的甲。 村民在他们的家中发现了他们各自的遗书，令人惊讶的是，遗书的内容惊人的巧合：我的死是因为小芳！	3
一日中午，苏东坡去拜访一位老和尚。老和尚正忙着作菜，刚把煮好的鱼端上桌，就听到小和尚禀报：苏东坡先生来访。 和尚怕把吃鱼的秘密暴露，情急生智，把鱼扣在一口磬中，便急忙出门迎接客人。两人同至禅房喝茶，苏东坡喝茶时，闻到阵阵鱼香，又见到桌上反扣的磬，心中有数了。因为磬是和尚做佛事用的一种打击乐器，平日都是口朝上，今日反扣着，必有蹊跷。这时，老和尚说：居士今日光临，不知有何见教？ 苏东坡有意开老和尚玩笑，装着一本正经的样子说：在下今日遇到一难题，特来向长老请教。 老和尚连忙双手合十说：阿弥陀佛，岂敢，岂敢。 苏东坡笑了笑说：今日友人出了一对联，上联是‘向阳门第春常在’，在下一时对不出下联，望长老赐教。 老和尚不知是计，脱口而出：居士‘才高八斗，学富五车’，今日怎么这健忘，这是一副老对联，下联是‘积善人家庆有馀’。 苏东坡不由得哈哈大笑：既然长老明示‘磬（庆)有鱼(馀)’，我就来大饱口福吧！	1
爸爸有一个测谎器，他问儿子：“你今天数学成绩如何呢？” 儿子答道：“90分。”测谎器响了。 儿子又改说：“70分。”测谎器还是响了。 爸爸很生气地叫道：“我以前都是90分以上。”这时，测谎器没有响却翻倒了。	3
某天正在实验室作实验时。 猛然一抬头，奇怪？？窗外未何一直有浓烟冒出？学长一声哇！糟糕，立刻夺门而出。过了一会儿，学长一脸无奈的从外头回来。我们着急的问：发生啥事了吗？结果，学长面无表情的回答：有人在发动车子！！	3
女儿莲达4岁大，可以24小时喋喋不休，有时连我也会觉得不耐烦。 一天，她跑过来给我讲故事，直到她说到一半，我才发觉自己并没有留心听，于是请她从头说起。 她恼怒地说：“妈妈，你为什么总是这么不听话?”	2
古时候，有个秀才参加考试。入场的时候，他把早已捉在手里的蝉放到自己的帽子里。考试的时候，这只蝉就不住声地叫起来。 和这个秀才坐在一起的考生，听到蝉鸣，便忍不住笑出声来。因为在考场内笑是犯规的，于是考官把这个考生叫出去，问他为什么要笑。他说：我听见同坐的那位秀才帽子里发出叫声，忍俊不禁，笑了。主考官又把那个秀才叫来，问是怎么回事，秀对回答道：我来考试之前，父亲让我把一只蝉放进帽子里。父亲的命令，小生怎敢违抗？ 主考官问为什么要把蝉放在帽子里，秀才回答：取头名（鸣）之意。	1
A：“老兄，情书应该怎么写比较好？” B：“切，这还不简单：小姐，我喜欢你，交个朋友吧！其实这是封情书，如果你愿意，请回个信；如果不愿意，请把这封情书传给隔壁那位女生，谢谢！”	3
刚才同事替我签收了一个包裹,问我是不是有昵称叫“刚刚”。 我说：“没有啊。” 同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？” 我愣了，寄件人是我的一个新客户。 我翻出之前给他发的短信,上面赫然写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X…… (您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗?)	2
一年轻人敲开了作曲家的房子，说：请问，罗西工程师是在这里住吗？ 不，作曲家回答，罗西工程师的家比我高两个八度。	2
诺贝尔奖得主、物理学家维格纳以温文尔雅出名。有一天，他到修车站取回自己的汽车，发现账单上的数目差不多是原来报价的两倍。 维格纳结结巴巴地问修车师傅，账单是不是弄错了。 修车师傅破口大骂，说那些呆子教授，全是吝啬鬼。 维格纳照单付款，转身离去，然后转过身来说：可是对不起请问我可以要你见鬼去吗？	2
菲戈：交给老婆？ 齐达内：不，是存到银行。 菲戈：这才是男子汉。 齐达内：然后把存折交给老婆。	3
一位瓜农的西瓜田每天晚上都被小偷光顾，他想了很久，终于想到一个好办法。他写了一个告示牌：“这些西瓜中有一个西瓜注射有剧毒！” 果然从第2天开始没有再丢一个西瓜。不过一个星期后。他看到牌子上多了一行字。当场全身凉了半截！ 牌子上写着：现在有2个了！	3
小妖去饭店吃饭，忘记带钱。 服务员威胁到：“五分钟之内，你再不付钱，我就叫**了。” 小妖严肃的说：“笑话！你以为**来了会替我付钱么？做梦去吧！”	3
老师对着班上大吼：不要吵啦…… 没人理他，只好向校长告状…… 当两人怒气冲冲回到教室，全班同学竟安安静境地端坐着，老师不可置信…… “来！班长你说！这是怎么回事？” 班长很不好意思地站起来，低着头嗫嚅着：老，老师，你说过：如果有一天你进教室时发现全班都很安静的话……你就死给我们看！	3
第二次模拟考要来了。 小明：考试到了，你有没有读书啊？ 小呼：没有，不过不要紧，我去求过神明了。 小明：那你去拜什么神了？ 小呼：我去拜千里眼和顺风耳！	3
清洁工阿花只有小学三年级文化，经常写错字。 一天阿花用地拖将实验室地板拖干净，然后写了一张条贴在门口:请闲人勿进，我脱得很干净了。	2
记得初三的时候刚学化学，化学老师拿着一瓶酒精问大家，这种是什么气味呀？ 众说纷纭：酒味 辣味…… 化学老师一一摇头，看大家都没辙了，他笑眯眯的说：香味呀。还深深的吸了口气，作无限陶醉状……	3
老师：植物和人类有什么关系？小红同学你来回答。 小红：植物和人有了关系后，就会生出小植物人。 点评：现在的小孩还真的早熟哦。	2
男女同事说好了，年总奖大会中奖就对半分。 结果女同事真中了，中了个万豪套房一晚……	3
老婆：你们单位有没有小伙子？ 老公：有呀，干嘛？ 老婆：有好事，我认识个女孩，想找个男朋友。 老公：什么样的女孩？ 老婆：岁数有点大，长的有点胖。 老公：恐怕有点难，她要什么条件的？ 老婆：女孩说了千万不要我老公这样的。 老公瞬间石化。	3
阿呆怀疑自己的女朋友出轨，心不安。某日跟踪女朋友出门，在街上见女朋友和一个老头走在一起，便火气重重上前用拳头打了一下老头！ 阿呆：“你这死老头敢抢我的人” 老头：“我抢你的人你是谁？” 阿呆：“我是她的男朋友你又是谁？” 老头：“只着阿呆的鼻子大声吼道：我是她的老爸……”	3
一暴发户去城里买手机，他听说手机有很多功能，比如说砸砸核桃拍拍人，而且据说大屏的更有霸气更有威慑力！ 来到手机店里，他说要大屏的，店员就拿出了个4.3英寸的。 那人用手比量了几下后，立即气呼呼的对店员呵斥：“你蒙我吧？这啥玩意也叫大屏？没我家电视一半大！”	3
甲：你昨天为什么没来上班？ 乙：我老婆回来了。 甲：你老婆回来了，为什么就不能来上班？ 乙：她是早上回来的。 甲：不上班和你老婆早上回来有什么关系？ 乙：我老婆早上回来看到我和情人躺在床上，然后我就没有办法来上班了。	3
一只企鹅去偷东西，结果被人发现，后被警察包围。 企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大地从警察面前走过，结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿。 企鹅一脸无辜地叫着：“为什么你们看得到我？我不是隐身了么？”	2
爸爸，您给我买个小花鼓吧！别嘉请求道。 你敲起来，我就看不成书了。 不会的，爸爸。您睡觉的时候我再敲。	3
住在美国时，我在侨校教中文，学生中有不少正戴着牙箍接受牙齿矫正。 有一次，我试着引发学生回答什么是反哺，就举例问道：父母亲现在花很多钱替你们矫正牙齿，将来父母亲老了，你们就花钱替他们镶假牙，这种情况叫什么？ 学生们异口同声：以牙还牙！	2
一天，带孩子到山上去玩。孩子满山遍野乱跑起来。我怕孩子出危险，就吓唬他说：“别乱跑，当心此地有鬼要吃人的。” 孩子马上回答说：“我不怕鬼。隔壁的叔叔阿姨都称你是赌鬼；妈妈骂我是小鬼；外婆骂外公是烟鬼；妈妈骂你是懒鬼；你骂妈妈是死鬼。我天天与鬼打交道，还怕什么鬼呢！”	2
一个孩子吞下了三个先令的硬币，他父亲带他来到医院。问明情况后，外科医生说：“没有必要作手术了。” 孩子的父亲问道：“为什么？” 医生回答：“这些硬币是已经不再通行的旧货币了。”	3
法官对被告说：你不但偷钱，还拿了表，戒指和珍珠。 被告说：是的，法官先生，人们不是常说‘光有钱并不会得到幸福吗？	2
一个教区里，有个老头吝啬到令人难以置信的程度，他从来没有往募捐箱里放过钱，虽然他每个礼拜都去教堂，但总是坐在最后一条椅上，以为这样人们就不会发现他从没有放过钱。 有一个礼拜天，牧师说：今天收集到的钱，都将用来拯救堕落女人。 这个老头第一次往募捐箱里放钱，为此大家都非常吃惊，以为是因为他坐在后边听不清楚或者听错了的缘故。 有一天,老头碰见牧师，居然问道：牧师，我们凑钱买的那些姑娘什么时候能送来？	3
一天，汤姆正坐在去华盛顿的一列火车上，车厢内只有他一个人，当列车在一个车站靠站时，车门打开，上来一个大汉，用刀抵住汤姆的颈部威吓道：要钱还是要命？汤姆吓的浑身抖抖索索地回答：我身上一分钱也没有。 大汉恶狠狠地问：那你为什么发抖？汤姆哭丧着脸说：我以为你是检票员。	3
某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！	3
英文课，湖湖又坐在老师面前第一位。 师曰：suspect，嫌犯。 湖湖于是随手在笔记上写：咸饭。 老师不忍使湖湖难堪，于是老师又抬高音量：suspect，嫌疑犯。 只见湖湖若有所悟，提笔将咸饭改成咸鱼饭。	1
这是一通宠物食品的电话市场调查，接电话的是一个小孩。 市调员：小朋友，你家里有没有养小狗，小猫，小兔子，或是小鸟？ 小孩：没有，我妈就生了我一个！	2
某天去购物，提着大包小包准备回家。 想打的，怎么拦都不停，我很奇怪。 看到前面一个交警叔叔，于是过去问：“哪里可以打到车？” 交警叔叔淡定地说：“离我远点就可以打到了。”	3
一天朋友来家里玩，看小女儿在写作业，于是逗她说：你将来是不是要考大学呀？ 女儿答：那当然要考。 于是朋友说：你将来要不要考武大（武汉大学的简称）？ 女儿答：五大算什么！我要考十大！	1
丈夫：我辛辛苦苦赚来的钱，你怎么轻易地给用掉了呢？ 妻子：我在用那些钱时，心情是很紧张。 丈夫：是吗？那我倒是错怪了你，可你到底拿去做啥了呢？ 妻子：打麻将。	3
一男子头部受伤 ，血流不止 ，女朋友送他去医院。 出租车上，女朋友用纸巾帮他止血，但是纸巾一会就不够了。女朋友从包里拿出一片卫生巾按在男子伤口，血果然马上就止住了，女朋友松了一口气。 到了医院，男子在缝针的时候，女子问大夫病情如何，大夫拿着卫生巾说：你要是再换一片，估计这兄弟就挂了。	3
昨天晚上整个小区突然断水断电，持续到今天早上。 居民集结在物业办公室，各种暴躁各种吵闹，物业表示只能等待，无法确定恢复时间。 大家当然不干啊，物业主任安抚大家说：“你看这个外国业主就很有素质一直很冷静嘛。” 突然这个外国女孩操一口流利中文说：“我住30楼，跑下来累了歇会儿再骂你。”	3
去同学家玩，中午烧饭时找不到鸡蛋，于是问：“蛋在哪？” 同学说：“蛋在下面（厨柜下面）” 烧饭同学说：“废话，我当然知道蛋在下面！”	2
A：你们谈恋爱，说的第一句话是什么？ B：就是高考之后，我问她：你也考砸了？	3
公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁。我俩关系好，啥都聊。 有天聊到恋爱，我问她：“你以前交过男朋友吗？” 她说：“高中的时候交过。” 我明知故问：“是河南的么？” 她大惊：“当然是和男的啦！难道和女的啊？！”	1
局长刚进办公室，办公室主任的老婆闯了进来，挥着一条女式三角裤对局长说：“我老公晚上回家竟然穿了女人的内裤，您一定要管管。” 局长连连点头是是，顺手把三角裤塞进口袋里。晚上回家，局长老婆洗衣服时发现了局长口袋里的三角裤，对局长说：“以后不许开这样玩笑了，害的人家找了一整天。”	3
小明和小军两人在一起讨论奥运会比赛 小明：“伦敦奥运会目前裁判最公正的项目就是射击。” 小军：“为什么？” 小明：“可能是因为选手手里都有枪。”	3
汤姆的作业总是漏洞百出，一次，老师发现他的作业全做对了。就把他叫到跟前对他说：这次你全对了，怎么回事？是你爸爸帮你做的吧！ 没有，老师，他晚上很忙，我只好自己做了。	3
布什去英国访问，女王举行盛大欢迎仪式。到处都铺上了红地毯，女王陪着布什乘坐六匹大马拉着的鎏金马车走在夹道欢迎的人群中，显得极为尊贵，想到在美国谁都敢骂总统，布什不禁赞叹不已。 忽然一匹拉车的马放了一个又响又臭的屁，布什为了不使女王尴尬，装作没有注意，仍然对着欢迎人群招手致意。 女王觉得不好意思，对布什抱歉地说：对不起，有些事就是女王也无法控制的。 布什哈哈一笑说：你要是不提，我还以为是马放的呢！	3
母亲节就要到了。皮埃尔三兄弟打算给母亲送一件礼物。可这是他们第一次送礼物给母亲，也不知她喜欢什么样的礼物。所以，一天晚上，皮埃尔对坐在灯下织毛衣的母亲说：妈妈，您喜欢什么样的礼物呢？ 妈妈回答：我只想要三个听话的孩子。 皮埃尔一听，惊讶地睁大眼睛，说：妈妈，如果这样，我们不就有六兄弟了吗？	3
德皇威廉二世（1888--1918年）设计了一艘军舰。他在设计书上写：这是我积多年研究，经过长期思考和精细工作的结果。并请国际著名的造船家对此设计做出鉴定。 过了几周，造船家送回其设计稿并写了下述意见：陛下，您设计的这艘军舰是一艘威力无比、坚固异常和十分美丽的舰，称得起空前绝后。它能开出前所未有的高速度，它的武器将是世上强的。您设计的舰内设备，将使舰长到见习水手的全部乘员都会感到舒无比。你这艘辉煌的战舰，看来只有一个缺点：那就是只要它一下水，会立刻沉入海底，如同一只铅铸的鸭子一般。	3
大一，一次去食堂打包子，谁知划卡机出了点毛病，一下划下去25块3,卖包子的哥哥鼓捣了半天也加不回去，于是可怜兮兮地说：“没事，我记得你，以后常来，直到把多划的钱用完。” 我只好同意了。可怜我上顿包子下顿包子地吃了一学期，包子哥哥还欠我2块3……最可气的是大学四年我竟然没找到一个女朋友！！！直到毕业，有一天我走在校园林荫路上，就听后面一帮女生指指点点小声道：“没错，就是他！！以后可别找这样的男朋友，天天去二食堂吃包子不给钱！！”	3
经历过重重打击我彻底断了对女人的念。三个月前单位调来一个小丫头，漂亮不说而且成天电话不断一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。有一天，她忍不住过来对我说了一句我终生难忘的话，她说，骨头黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦。	3
有人问一位女士：“我看你的脖子上戴着一条心锁项链，这里面一定有你所爱的人的珍贵纪念物。” 那位女士回答说：“是啊，里面珍藏着我先生的头发。” 朋友接着说：“哇！多么浓情蜜意啊！但你的丈夫还活着，有这个必要吗？” 那位女士说：“是啊！我知道，但是他的头发已经全部掉光了！”	3
今天去买包子， 跟卖包子的老板说：“老板，什么口味的包子最好吃？” 老板说：“肉包子好吃。” 我答道：“给我拿一个白糖的。” 老板顿时无语……	3
小潘：你的硬碟空间很大，嗯……分割成两叁块会较好喔，你有工具吗？ 小陈：Of Course有！ 只见小陈拿出菜刀、水果刀、西瓜刀…… 小陈：切吧！要切几块都行！不用客气！	3
一位青年妇女再次求教算命先生。 先生，五年前，您曾给我算过一卦，妇女说，当时，您说我不但会找到丈夫，还会生五个孩子。 怎么，我算的不准吗？ 太准了，我真的生了五个孩子。 好极了，您还想叫我算什么？ 先生，我想请您算一算，我什么时候才能有丈夫呢？	3
一个男孩儿：你的狗把我咬伤了，我要你赔偿！ 另一个男孩儿：实在对不起，我现在把狗按住，随你怎么去咬它！	3
记得小学时候有个女同学，老师布置作业填反义词， 我看那同学是这样答的，晓得--不晓得~美丽--不美丽！ 如此这般，天雷滚滚啊！！	3
“波洛涅斯由于作弊被开除了。” “怎么回事啊？” “在生理卫生考试中，他数自己的肋骨，结果被发现了。”	3
律师对她说：一个手指恐怕不能索赔那么多。 妇女咆哮道：为什么？我这手指是用来指挥我丈夫的呀！	3
父子两人，一个扛着大锄头，一个扛着小锄头，到地里锄草。 没一会儿，听到远处一阵锣鼓唢呐声，原来是村里有人娶媳妇。 儿子放下手里的锄头，红着脸跟父亲说：“爹，我今年都二十了。” 父亲望着儿子道：“噢，那明天换个大锄头。”	3
一个富二代超速行驶被一女交警抓了，女交警给富二代开罚单。 富二代嚣张地问道：“你知道我爸是谁吗？” 女交警头也没抬地回答：“这得问你妈！”	3
军阀张大帅逛街正悠哉悠哉时，突然听到一声吆喝，吓得他打了个哆嗦，回头一看，原来是个卖头腐的小贩，挑着担子从小巷子出来。 张大帅大怒：给我抓起来！ 卖豆腐的莫名其妙被一直拉到大帅府。 我要枪毙他！ 张大帅说着，把小贩一直拖到操场。砰的一枪，小贩摊倒在地。不一会，只见小贩蠕动着身躯，爬了起来。奇怪，身体丝毫无伤。 这时张大帅得意地说：你刚才吓我一跳，现在我也要吓你一死。	3
有一个铁匠，用一些好泥和铁来铸剑，十年才铸剑完毕，剑是铸好了，可还少了个名字，铁匠看着这把剑的材料，想一想，便取名为泥好剑。当这个铁匠把剑进贡给皇上时， 皇上问：“这把剑的名字叫什么?” 铁匠回答:“泥好剑(你好贱)”。 当天哪个铁匠就被杀头了。	1
有位画家上课时，对学生在画室抽烟无法容忍。有一次，一个学生在苦思冥想中偷偷摸出一支烟点燃，正好给他看见了。他神情严肃地走过去，用讽刺的口吻问学生：您这支神奇的笔，打算用它来画什么呢？ 学生急中生智道：云，云啊！教授先生。	3
在征兵办公室的体格检查站里。一年轻人因害怕去参军，他对老大夫谎称自己体格差，既不能吃，不能喝，也不能睡。 好极了！老大夫握着年轻人的手说：当前我们的部队给养紧缺，正需要像你这样的士兵。	3
一日，我们班在和全校冠军队踢球。突然，我们班最笨的14号一个标准的凌空抽射，直飞球门左上角，守门员反映不及，球进了。我们都愣了，我们全场观众起立鼓掌。 他却站起来，排了排屁股，说道：妈的，地太滑了！！	3
清代乾隆年间，河南邓州的庞振坤所在的村里有个财主，他老婆生第八胎时，叫家丁通知各佃户，12天后大请客，送的礼越重越好，不送的小心抽他。按当地规矩，不是第一胎不兴请客的。佃户们又气又愁，找庞振坤想办法。 12天后，庞振坤领着身背石头的佃户们来到财主家。财主一见气极了。庞振坤笑道：你不是说礼越重越好吗？说完，和佃户们上酒席去了。	2
“因为我今年整55岁，我的生日是5月5日，我住在5层楼，我有5个孩子，所以，在跑马场，我认定5号马准能取胜，我押了5美元。” “结果怎么样呢？” “咳！它跑了个第5名……”	3
妹妹让我帮她买情侣装，高中生呀，就知道是什么情侣装。 于是，我问她：知道什么是情侣装不？ 答曰：就两件一样的呗。 我给她寄了两件裙子去。	3
妈妈，我能到外面去跟彼得玩一会儿吗？ 不能，他是坏孩子。 那我能到外面去揍他一顿吗？	3
昨晚跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上班，晨会上，经理在上面说：“有三条问题要重点说一下。” 我半梦半醒的说了一句：“等一下，三条我要碰。” 被全公司50多人行注目礼，无地自容。	1
学校来了一位新老师，姓卞，由于住房紧张，被安排在平房暂住。 一天中午，领导为表示对新同事的关心，特来看望，不巧，这位新来的老师刚洗完头，正好到门外到水。 领导一闪身，问：“是小卞吗？” 新教师赶紧回答：“不是小便，是洗发水。”	1
伊琳娜的弟弟弗兰特和她丈夫巴博去非洲打猎。不久，她接到弟弟发来的电报：巴博猎狮身亡。弗兰特。 伊琳娜悲痛欲绝，回电给弟弟：运回其尸。 三星期后，从非洲运来了一只箱子，里面是一只死狮子。她立刻又发了一个电报：狮收到，有误。请运回巴博尸。 很快收到非洲的回电：无误，巴博在狮腹中。弗兰特。	3
父亲对女儿说：“你的男朋友跟我说要和你结婚，我答应他了。” 女儿说：“可是，我不愿离开妈妈。” “我懂。我不会破坏你的幸福，你将妈妈一起带去就是了。”父亲说。	3
三岁小女孩不听话， 她妈说：“再不听话把你扔出去，再捡一个回来。” 小女孩低声说：“你捡回来的小孩也是不听话的，是他妈不要的！”	3
丈夫：今后由你来教育儿子。我管他，他根本不听。 妻子：别人都怕你，难道儿子不怕？ 丈夫：我属虎，他属牛，你忘了，’初生牛犊不怕虎’嘛！	2
生物老师在进行精彩的讲演后提问到，大自然为什么如此繁荣呢？ 下面有人阔论到：还不是搞食物恋的结果啊。	1
老婆：我有很多小，你发现没有？ 老公：什么小？ 老婆：我年龄小、身材娇小、小蛮腰、小鸟依人，我是不是与小有缘啊？ 老公：是啊！你还有小脾气、小心眼！	3
甲：听说你们局长不管什么新产品都要先试用试用。我们单位今天开张了，他就不敢来试用！ 乙：哪里，他什么都要试用！ 甲：就这一样他不敢试！ 乙：你们产的是什么产品？ 甲：骨灰盒！	3
一对夫妻在他们结婚五十周年的庆祝会上，妻子发现，她的丈夫眼眶中充满着泪水，表情激动，妻子不禁感到十分感动，于是她便对她的丈夫说：老公，你真是个深情的男人，我好感动…… 丈夫说：亲爱的，你还记不记得五十年前的那晚，我们在树林中被你老爸抓包的情景？ 妻子：当然咯……这种事我一辈子都忘不了…… 丈夫又道：当时你老爸威胁我，如果我不跟你结婚的话，就要告我，让我去坐牢五十年…… 妻子：嗯…… 丈夫：我在想，如果当初我去坐牢五十年的话……今天就是我恢复自由的时候……	3
一个小孩迷了路，便去问路边的Pol.ice。Pol.ice问：“孩子，你家住哪儿呢？” 孩子说：“我妈妈说迷了路就去问警察，可她没告诉我住哪里。”	3
话说那个周末，老师在黑板上写下了一行字：周末没有作业。 同学们高兴地欢呼起来！ 老师让大家安静下来，说：这就是周末的作文题目。	3
孩子：爸爸，报告你一个好消息。 爸爸：什么好消息呀? 孩子：奶奶的耳朵聋了。 爸爸：这算好消息？ 孩子：这样妈妈再骂奶奶老不死的，奶奶就听不见了。	3
某女晚上和男友在语溪公园散步。 打闹中…… 路过一家饭店。 冲出一小孩。 叉腰指着男友说：“不准欺负女孩纸！再欺负她我就把你打成烧饼！” 妹纸那个激动啊！还没谢他呢。 小孩他爸拿着扫把出来了。 一边揪着他耳朵一边吼：“你这一天救多少个女的了啊！还嫌不够啊！”	3
儿子从学校回来，兴奋地对妈妈说：“妈妈，我换兴趣班了，下学期我要去学自然。” 妈妈忙问：“怎么了？你以前不是喜欢美术吗？你的兴趣怎么这么快就转移了？” 儿子笑道：“妈妈，是舅舅的兴趣转移了，他今天去接我，说自然班的老师比美术班的老师更漂亮。”	3
妻：我的驾驶技术已经十分惊人了！ 夫：才学了几天就有这样的成绩吗？ 妻：当我开车时，路人都要纷纷逃避！	3
有一个富翁请客，酒席倒也丰盛；但有一盘发臭的鳖鱼和一些又酸又涩的生梨子，使人难以入口。席上有个读书人套用了两句古诗道：“世上万般愁苦事，无过死别（鳖）与生离（梨）！” 客人听了，哗然大笑！	1
有个小偷去偷人家的东西，刚跳到这家人的院子里就被人发现了。吓的他也没有分辨一下就又跳进了那人家的猪圈里。那家的主人也发现了他，拿起了一个棒子，走到猪圈的跟前，就问小偷：你在这做什么呢？是不是想偷我的东西？快说。这下可把小偷吓坏了 小偷发着抖说：我没有啊！ 主任又问：那你在这做什么呢？ 小偷：我...我...我在给猪讲故事呢！！ 哈哈………哈哈	3
老婆有个金猪储钱罐，每次我把硬币放桌子上被她看到。 她都会很开心自然的抓起硬币放进金猪，顺带一句：“这是我猪猪的了。” 后来我经常趁老婆不在就打开金猪肚底下盖子拿几个硬币出来放桌面， 看她每次开心的把硬币放进金猪里，我也默默的笑了！	3
我和女友用砂锅在家炖鸡吃，看着砂锅里的鸡，女友问道：“你不是生物系毕业的吗？这世上到底是先有鸡，还是先有蛋？” 我说：“先有蛋吧！” 女友问：“那蛋哪来的？” 我接着改口：“那就是先有鸡！” 女友不依不饶：“那鸡哪来的？” 我一下子被问蒙了，一时间哑口无言。 让我气愤的是，女友端起盛着鸡肉的砂锅狠狠摔在地上，可怜的砂锅四分五裂了。 我无奈地问道：“你这是干什么？” 女友貌似一肚子委屈地吼道：“我就想知道到底先有鸡，还是先有蛋，所以要打破沙锅问到底！”	2
一个男生约了心仪的女孩上山看夜景，万家灯火，甚是美丽，此时一阵凉风吹来。男的低头问：冷不冷？女孩心想他真体贴！并回答：不冷！谢谢！男孩说：那外套可不可以脱下来给我穿，我好冷喔！	3
一天，汤姆在步行去上班的途中，被一辆汽车撞倒了。事故并不严重，司机道过歉后，又补了一句：“你真走运。旁边就有一家诊所。” 汤姆回答道：“我就是那家诊所的医生。”	3
老师发下作文本时， 问汤姆：“你爸今年才40岁，怎么参加了第二次世界大战呢？” 汤姆回答：“那是我爷爷。” “可作文题目是《我的爸爸》呀。” “没错，它是我爸爸写的。”	3
有个教书先生打发他学生去买竹竿，结果学生去卖肉的地方买了猪肝。因为卖肉的猪肝不够，就又给他一个猪耳朵。学生就把猪耳朵塞在腰间，手提猪肝回去了。先生一看就怒问到：你买的竹竿呢？学生把猪肝举起来说：在这里。先生生气地说：你耳朵哪里去了？学生指了指他腰间的猪耳朵说：在我腰上。	1
讲天上掉了几块冰，砸到河北一农村。围观群众纷纷上前品尝，据说还“挺好吃的”。一老头抱了两块回冰箱里冻着，说这叫无根之水，每天一舔，可包治百病。 最后咨询了一民航专家，才知是飞机卫生间掉下来的“蓝冰”——即化学处理后的屎尿……于是所有人都杯具了。	3
女同事：昨天晚上风真大，睡觉时窗户没关好，今天就感冒流鼻涕了。 我：用一个成语概括，就是一夜风流！ 女同事：@#￥%%…………	2
老师：“你的语文太差，我让你把这些字写10遍，你为什么只写了8遍？” 学生：“因为我的算术也不好。”	3
一个养鸡场里的一对公鸡和母鸡，生了一个特别大的蛋，全城轰动，引得众多记者前去采访。但母鸡非常害羞，说什么也不肯回答问题。 有一个聪明的记者就跑道后面找公鸡。 公鸡一面掳着袖子、一面恶狠狠的说道：我一定要找那只鸵鸟算帐！	3
男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！ 女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。 男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。 女：请等一下，我去问问妈妈。 男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。 男：……	3
在公园的长椅上坐着年轻貌美的威廉夫人，怀里抱着一个可爱的婴儿。一位中年绅士走了过来。 “多么可爱的小姑娘啊！”绅士拉着婴儿的手自作多情地说，“白白的、嫩嫩的，像个富有魅力的贵妇人的手。” 威廉夫人把婴儿往怀里拉了拉，冷冷地说：“先生，您搞错了两件事：其一，这孩子是个男孩，其二，您握的是我的 手。”	3
巴克老爹到公园里，坐在长木靠椅上养神。有个小孩站在他旁边，一直不走。巴克很纳闷，他问：小天使，你为什么老站在这里？ 小孩说：这长椅刚刷过油漆，我想看看你站起来以后是什么样子。	3
某电视台“跑进科学”栏目采访长寿村的老人，探询养生秘诀。 一位老人乐呵呵地回答：“秘诀就是抽烟啊。” 记者疑惑，老人乐呵呵地解释:“新鲜肉哪有烟熏肉保存得久？”	2
舅舅到家里来做客，小文却对妈妈说：妈妈，我要去动物园看猴子。 妈妈立即怒声斥道：看什么猴子？你舅舅就在这儿，你还去什么动物园！	3
有个年轻人在看游泳比赛直播，他喜欢的一名运动员在这次比赛中，连拿了八枚金牌。年轻人欢呼雀跃道：“真厉害，连拿八金！” 爱好集邮的爷爷问：“八金？这金牌是一样的吗？” 年轻人被问得莫名其妙，说道：“那还用问？当然都是一模一样的金牌！” 爷爷摇摇头，说道：“要是我，宁愿得一金一银一铜。从收藏的角度讲，还是收集齐一套比较好。”	3
某人有失眠的困扰而求助于医生…。 医生问：没有试著数羊吗？ 病人回答：当然有，当我数到五千六百四十八只的时候，刚好天亮…。	3
小小：大大，我给你讲个笑话吧？ 大大：好呀。 小小：有一个精神病院院长，他要出差，他想选3个精神病长来管理其他的精神病人。通过层层筛选，最后选出3位。院长想对他们来一个测验：第一个进来时院长拿出一个勺子问他‘这是什么？’‘勺子。’‘好，你是第一区的精神病长！’；第二个进来时院长拿出一个铲子问他‘这是什么？’‘铲子。’‘好，你是第二区的精神病长！’第三个进来时院长拿出一个......一个什么来着？叫......（小小作双手擀面状） 大大：擀面杖！！ 小小：你就是那第三个精神病！！！	3
老师：长江往那边流？ 小明：东边。 老师：为什么？ 小明：因为“大河向东流哇，天上的星星参北斗。” 老师：你出去。 小明：说走咱就走哇。 老师：神经病. 小明：你有我有全都有。	2
一个年轻人爱上了一个姑娘。姑娘要过生日了，年轻人想送件礼物。他来到商店，看中了一个花瓶，但花瓶很贵。 年轻人看了很久，终于，经理注意他了。听了他的境况，经理很同情。他指着墙边一大堆花瓶碎片说：“这样吧，我叫人把这些碎片给你送去，再让这人进门时装做失手跌落不就行了？” 到了女孩生日那天，年轻人很紧张。果然有个伙计送来一个盒子，他进门时把它跌在了地上。所有客人都看着这个盒子。拆开一看，是些花瓶碎片，但每一个碎片都是分开包装好的。	3
有一天小明跑进去教室时，随后，又站起来，接着就又离开教室。正巧，老师回头看到小明背背影，老师就开始大骂，说：现在的人越来越不知道读书的好处。老师接着说：好，他不上我的课，我当掉他。 老师问班长说：刚才的那个学生叫什么名字。 班长说：他是隔壁班的，刚刚走错教室了。	3
小外甥女和姥姥去吃Kfc，姥姥问：想吃啥？ 外甥女答：奥尔良鸡腿堡。 姥姥大声对服务员说：来二两鸡腿堡…	1
无论我说什么室友都说： “你拉风！”想半天才明白他是在骂我放屁！	2
一个小男孩独自乘坐飞机，他旁边坐着一个胖男人。 飞机起飞后胖男人大睡起来。 没过多久，小男孩有些晕机，吐了胖男人一身。过了半个小时，胖男人醒来，看着满身的污物，满脸惊讶。 小男孩关切地问：“叔叔，您现在好点儿了吧。”	3
“医生，据说酒喝多了伤人，是这么回事吗？” “一点不错。热酒伤肝，冷酒伤肺。” “那么，还是不喝它好了。” “可不喝也伤人呀！” “是吗？” “不喝伤心。”	3
我爷爷的耳朵不是很好，一天妈妈的同事给了她一盒韩国的糖，味道很好，我的爱吃糖的表弟正好在我们家，不断的说好吃！我们都让淘气表弟请爷爷也吃一下，可是表弟哭丧着脸说爷爷说什么都不想吃。 这个任务只好交给了我，我说：爷爷这个可是韩国的进口的糖呀！ 不料爷爷斩钉截铁说：糖进口我也知道，但是含过（韩国）的糖我说什么也不吃！ 大家：$#&*……	1
课堂上，有个男生和女生说话，被老师训斥。 男生说：“我只是问她一个问题。” “有问题应该问我。”老师说。 “好吧，你愿意星期五晚上跟我约会吗？”	3
女孩座在凳子上，起来的时候，一个人看到这个女孩的裙子掖在了屁股里，就伸手把裙子拽了出来，这个女孩大怒，打了这个人一巴掌。 这个人委屈的说：算我多事。接着又伸手把裙子重新塞到了女孩的屁股里。	3
一朋友搭飞机，超级无聊的靠着窗，有一下没一下的敲着机舱，后面一个小孩子气愤的大声说：“妈妈，那个哥哥在打飞机！” 周围人掩嘴爆笑，那朋友连跳机的决心都有了。	2
刘罗锅与和绅一次共行，突有一只乌龟从其面前走过，和绅便当即说道：“刘大人呀，你看那只乌龟如不背其身上那壳，那多轻松呀！” 刘罗锅一听便知其意，反笑道：“和大人有所不知呀，你看，它如若不背那壳的话，怕就是不“合身”了吧？”	1
教师：太的意思就是至高无上，像太上皇呀，太空呀等等，明白了吗？ 学生：明白了，怪不得我爸爸管妈妈叫太太呢！	2
杰克：汤姆，你算术得了两分，这下你爸爸可要好好收拾你一顿了吧？ 汤姆：收拾我？恰恰相反，我要回去教训他！全都是他做的。	3
仔仔和mm去约会，她在起点站，仔仔在中途。 她说：“你在那等着，等一下我快到了，就通知你上车，上来后， 我们假装不认识，然后扮演在公车上邂逅又坠入爱河的新时代青年好不好？” 仔仔说：“好啊好啊。” 于是在站牌等啊等啊。 终于mm那班车来了！但是仔仔没挤上去= =！	3
母狮生下小狮，小狮要吃东西。 母狗生下小狗，小狗要吃东西。 ……？ 那就是说，凡是母亲生的都得吃东西。 小汤姆想呀想呀，终于找出一个生下来不吃东西的家伙。他告诉老师：老师，母鸡生蛋，蛋不吃东西。	3
老外：你们中国人说话很不算数！ 同事：为什么这么说？ 老外：春节前，很多中国朋友给我打电话，说，春节快到了，提钱给我拜年... 可是，这都元宵节了，没有一个人给我钱！	1
白局长带车到太原开会，和司机到五一大楼买东西。司机本想把车停到停车场，但停车要十元钱，于是他就开着车绕着大楼前的五一广场转圈。交警见了奇怪，拦住他问：你是不是需要帮助？怎么不停地在这儿转圈？司机说：停车费比油钱还贵呢。	3
你的成绩单在哪里？父亲兴致勃勃地询问刚从学校回来的孩子。 我把它借给瓦连卡了，让他吓唬一下自己的父母！	3
耐克不注意仪表修饰，衣着很邋遢。有一天，老板生气地对他说：下次来上班，一定先让你的妻子把你衣服上的扣子钉齐！打这以后，耐克不来上班了。 几天后，老板在街上遇见耐克，问他为何不来上班。耐克满脸愁容地说：我正在竭尽全力寻找一个妻子。	3
一同事刚拿到驾照没几天，一日作车夫带朋友们外出，各种紧张各种慌。 快到一十字路口，车夫双手紧握方面盘，双眼直视前方， 急切地喊到：“快看路牌，要往哪边转？” 朋友们诧异道“你自己看呀” “我正开车呢，哪儿还有眼睛看路牌呀！”	3
顾客新买的自行车没有锁，于是去质问商店。 顾客：我买的自行车为什么没有车锁？ 售货员：因为我们不是“连锁店”。	2
陈亚性好滑稽，到润州做官后，幕僚中有一个亲信叫上官粥（粥与鼻音近），这上官粥任期满将离去，行前拜会陈亚，陈亚就对他说：你我平日熟悉，这次要走了，有何见教请当即说来！ 上官粥想了想，说：你啊！才德都无可挑剔，只是平日调笑太过头了些！ 陈亚大笑说：君是上官鼻，如何管起下官口来啦？ 上官粥笑而离去。	1
一位萌妹纸感冒了在图书馆纸用完了，于是发短信给室友，说：过来的时候带两包纸。 不一会儿，室友过来了，手里拿着两个包子……	1
女甲：最近，有没有值得你高兴的事情？ 女乙：昨天就有一件！ 女甲：啥事？ 女乙：我表妹失恋了！ 女甲：人家失恋了，你怎么幸灾乐祸的？ 女乙：我一直都没有男朋友，这样，我们就平等了！	3
同学A：“看航天员太空授课了吗？” 同学B：“必须的。 而且我从来没这么期待老师能说一句： 我要请一位同学到讲台上来做这道题。”	3
张小弟常听爸爸向人自我介绍时说：敝姓张，是弓长张，不是立早章。 一天，有位客人来访，碰巧爸爸不在家，张小弟就问客人：您贵姓？ 客人答：我姓李。 张小弟问：是弓长李，还是立早李？ 岂有此李！客人愤怒地说。	2
冬天晚上从学校外面的网吧出来，因为结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住了一个经过的男生。 并且惊叫了一声：“妈呀！”结果那男生结结巴巴的说了一句：“你，你，你认错人了。”就匆匆走了。	2
一天，一理发师把一个卖糖葫芦的揍了，到警察局，警察问理发师：“你为什么揍卖糖葫芦的？” 理发师说：“***，我在屋里烫头发，他在外面喊‘烫糊喽’！”	1
一个患有脚痒的病者去看医生，当他见到医生时脚忽然痒的非常厉害，于是就着急的对医生说到：“脚痒，脚痒。”可是医生却听成了‘久仰，久仰’。 于是他说到：“哪里，哪里。”那人指着自己的脚说：“这里，这里。”	1
某天，喝的大醉，晕晕乎乎的来到了 自动电话亭，给家里打电话，让他们来接我。 “喂，谁啊”对面传来儿子的声音。 我： “儿子 猜猜爸是谁！” 儿子：“爷爷？” 我：“不对 再猜，给你点提示， 每天晚上和你妈睡在一起的那个！” 儿子：“哦！是叔叔啊” 眨巴眨巴眼睛，我是不是喝多了……	3
班上一男发给一女的情书：我想要成为一颗桃花树，开满桃花，为你路过时而倾倒…… 我砸不死你我这辈子算白活了……	3
前日欧锦赛火爆, 班上半夜看球者甚多。于是上课难免作鸡啄米状。一日数学课上，老师指着黑板上的几何图问：这条边好不好求？众人争相点头：好球！好球！ 忽然一人从睡梦中惊醒，大叫道：谁进的？	1
一位自命中国通的洋教授，向学生讲授中文课时说：中国人把物品称为‘东西’，例如桌椅、电视机等等；但有生命的动物就不称东西，例如虫、鸟、兽、人……所以，你和他都不是东西，我自然也不是东西。	2
妻子：老实说，昨晚是不是去赌了？ 丈夫：是……可赢了。 妻子：为什么要隐瞒？ 丈夫：怕你生气。 妻子：呆子，你赢了我还生什么气！	3
一MM发了条微博:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……” 一个小时后，她登陆微博，发现收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？” “包邮哦亲!” “亲，七天无理由退货……”	2
妻子总是怀疑丈夫有外遇，趁丈夫不在家的时候，偷看了他的日记，找到了充足的证据。 待丈夫下班回家后，妻子又哭又闹地质问：谁是你的夫人？ 丈夫听了感到莫名其妙，回答说：除了你，还能有谁呢？夫人？ 哼！你说的比唱的还要好听，你为啥在日记中称一个叫居里的人为夫人。	2
朋友两人在酒吧里，其中一人对另一人问到：我妻子不了解我，你妻子呢？ 另一个人答到：我不知道，她从没提起过你。	3
一政客回家说，我今天选举得了两票。 他老婆说，你又找情人了？	3
考尼茨·里特伯格（1711一1794年）是奥地利的政治家和外交家，对东欧的外交起过支配作用。女皇玛丽虹·特里萨对他极为信赖，但却不满意他的品行。一次她指责考尼茨·里特伯格竟然骑马带着情人在维也纳大街上招摇过市。 夫人，我来这里是商讨您的大事的，不是我的小事。	3
某日，妻子和丈夫因一点小事吵起来了， 妻子在丈夫的胳膊上恨恨地咬了一口，并咬出了血。 丈夫说：“你这臭婆娘，干吗咬人呀？” 妻子说：“因为我君子，俗话说君子动口不动手。”	2
有一个顽皮的男生给同班的一位女生取外号叫胖猪，该女生哭着告到老师那里，老师答应对该男生进行批评教育。第二天上课，老师在班上讲话：我们班里有位同学太没有礼貌了，随便给别的同学起外号，总不能人家象啥就叫啥吧。	3
三胞胎的父亲打电话给亲戚报喜讯。 接电话的没有听清楚，就问:“再重复一次行吗？” 得意忘形的父亲回答道：“可以是可以的，不过我不想再要了！”	2
儿子：妈妈不给我钱，她不爱我。 爸爸：傻孩子，妈妈现在不给你钱，是为了以后给你大钱。 儿子：那她为什么给妹妹钱？ 爸爸：说你傻，你还真傻，现在给你妹妹钱，是为了以后问你妹妹要大钱。 儿子：不是男女平等吗？ 爸爸：个笨蛋！你没看到大家都是对招商引资的笑，寻建设工程的哭吗？	2
一位画家举办个人画展。一位贵妇人来到展室，站在一幅画前面端详了许久，说：我要是能认识这幅画的作者，那该多好啊！ 站在一旁的画家走过来说：夫人，我就是。 夫人说：这幅画画得大妙了！你能不能告诉我，画里这位小姐做裙子的裁缝是谁？	3
班上一妹纸脸皮厚很自恋，但长像却不敢恭维。 一天上自习课，她特突然的对同桌（男）说“那些有车有房的男生才能配得上我”全班女生投来崇拜的目光。 她同桌连头都没抬的来了一句“我回家就把车和房卖了” 全班男生膜拜！	3
那人第二天，愁眉苦脸地来到医院说：“大夫，您说的方法根本不行。”“我昨天数到200时，就困了；我只好喝咖啡，当我数到1000时，我就一点也不困了。”	3
一年冬天晚上去买烤地瓜。 晚上很冷，卖地瓜的大哥穿着棉袄戴着耳包。 我称了一个烤地瓜，三块一，大哥说一毛不要了。 我掏掏兜拿出一角硬币，和大哥说：“晚上冷这么辛苦，有零的我一定给。” 大哥说声谢谢，我拿起地瓜就走。 才一转身大哥说：“姑娘，你只给了我一毛没给三块！	3
爸爸：比如在家你妈就是政府！ 儿子：爸什么是干部？ 爸爸：比如在家我就是干部！ 儿子：爸什么是未来？ 爸爸：就是比如你未来的小弟弟。 半夜儿子大叫：干部快叫醒政府，未来尿床了	2
一天突发奇想，问六岁的小外甥女：你知道丐帮是干嘛的吗？ 她仰起小脸，大声的说道：我知道，是卖钙片的！	1
乙：“什么呀？都说我有钱，我咋一点感觉也没有呢？看着成箱成捆人民币，还有美元、英镑、欧元等，看到这些我都发愁，你说我吹，我吹啥吹呀，我是……” 甲：“你是什么？” 乙：“银行的出纳员。”	3
又一次，在黑板上画坐标，一不留神，他画得不直。 有同学提醒：“老师，画歪了。” 老师答；“Y轴嘛，不歪(Y)行吗？”	1
一蒙师见徒手持一饼，戏之曰：我咬个月湾与你看？既 咬一口，又曰：我再咬个定胜与你看？徒不舍，乃以手掩 之，误咬其指。 乃呵曰：没事，没事，今日不要你念书了。 家中若问你，只说是狗夺饼吃，咬伤的。	3
妻子每月给丈夫50元的零花钱。 可是新年的第一个月，却给了300元的零花钱。 老公很感激她，妻子却说：“金融危机了，钱不好挣，这是你一年的零花钱！”	3
班主任因病请了长假，代班老师说：他被车撞了，骨折了。 好心的班长让全班所有同学出钱，给班主任买个轮椅。 钱好像不够，就还买了辆二手的。班干部几个抬到老师家，敲门，然后就看到： 班主任他，一只手，吊着石膏出来开门。	3
妻子和丈夫为了钱不够用吵了起来。丈夫吵输了，气急败坏地道：“唯女子与小人难养也！” 妻子一愣：“这话是谁说的？” 丈夫得意洋洋地说：“孔子！” 妻子轻蔑地说：“看来他的工资也不高嘛。”	3
我们的儿子哈利今年10岁，他有一个存钱盒，放在衣柜的抽屉里，我和妻子需要零钱时，就从他的钱盒里掏，并留下一张借条，哈利显然不喜欢这种做法。 一天，有人交给我一张钱数不多的支票，我跑进儿子的卧室，找到钱盒，但里面只有一张小纸片，上面写着：亲爱的妈妈，亲爱的爸爸，我的钱在冰箱里，我希望你们明白，我所有的资金全部冻结了。	2
报童在广场上大声叫卖报纸：“惊人的诈骗巨案，受骗者已达八十二人……” 一个人连忙走过去买了一份报纸，但是看来看去也没有发现那条“巨案”的消息。这时，报童又在大声叫卖：“卖报， 卖报，惊人的诈骗巨案，受骗者已达八十三人！”	3
一女相亲，问男方：“以后买房子可以写两个人的名字吗？” 男：“当然可以。” 女急忙给妈妈打电话：“妈，他说可以，你看除了我， 另外一个是写你的名字还是我爸的名字？”	3
甲：喂，你在写什么？ 乙：情书。 甲：写些什么？ 乙：你听着，‘亲爱的，我的心上人，我俩是天生的一对。除了你，我谁也不爱’…… 甲：写给谁呀？ 乙：我还没有最后拿定主意。	3
乡人夤缘进学，与父兄叔伯暑天同走，唯新生撑伞。人问何故，答曰：入学不晒（作乡音十恶不赦）。	1
有个医生沉默寡言。别的医生看病总要先向病人左询右问，方才下诊断。可他不等病人开口，自己也不说话就动手治疗。 邻居们对他夫人说：“您先生真是名医高手，您脸上多光彩啊！” 夫人说：“是不是名医我不知道，不过以前很长时间，他一直干兽医。”	3
和老婆买衣服，排队付款时，老婆拿出现金，我看周围有众多美女，于是拿出老公的气魄，摸出钱包一手抽信用卡：“我来刷卡！” 老婆回答说：“还是我来吧，让你老婆知道多不好啊！”	3
70年代中期，某一年轻女性乡镇税务干部到集市上收税，一地摊一地摊地挨着收税。 在走到又一小青年跟前时又习惯的说了一句：来，缴税。这小青年感到蹊跷：嗨！吃公家饭的就是和咱老百姓不一样，管睡觉叫觉睡（缴税）。小青年问女税官：给谁睡？ 女税官有些不耐烦了厉声答道：还用问吗？给我税（睡）小青年愕然。	1
彼得想买一个钟，他环视了一下商店里墙上的钟说：“老板，你店里挂着的钟，怎么所指的时间都不一样？ 老板回答说：“如果时间都是一样，你怎能区别哪一个是准确的呢？”	3
一人最好古董，有持文王鼎求售者，以百金买之。又一人持一夜壶至，铜色班驳陆离，云是武王时物，亦索重价。 曰：铜色虽好，只是肚里臭甚。答曰：腹中虽臭，难道不是个周（州）铜（同）	1
一个顽皮的小学生在一间漫画店里看漫画，突然一位中年母亲在街上大喊：小明，你这兔崽子！还不回家，还在鬼混，被老娘捉到了，你就死定了。 只见此小学生漫画一丢，狂奔逃跑……跑了大概五十公尺，气吁吁地说：我为什么逃跑呢？我又不是小明……	3
唐先生夫妻刚买了轿车就赶上换发新车牌，两人决定用宝贝女儿梦迪的名字命名。上了牌照开回家的一路上，见到的人总是指着车牌窃笑。二人不解，请教一位朋友。 朋友一看车牌，问：你们从来不上网吧？ 原来唐先生女儿名字的英文缩写是：TMD	2
妻子：“昨晚我做了一个美梦，梦见你答应给我200块钱买衣服。 亲爱的，你会成全我的美梦吧？” 丈夫：“那当然。说来巧， 昨晚我梦见自己把200块钱给了你哩！”	3
今天去上海出差，上飞机前给媳妇发了条短信：“我登机了。” 媳妇回：“吾皇万岁万岁万万岁……”	1
咖啡馆里，侍者给一位女士端去一杯滚烫的咖啡，但他忘了拿调羹。 女士幽默地提醒他：侍者，我可没法用我的手指来搅拌这杯热咖啡呀！ 侍者听后，赶紧又端上一杯咖啡：夫人，这一杯不太热，你可以手指来搅拌。	3
话说哥们和同事在路上走，路过红灯区， 里面靠门喊：大哥，过来玩会呗！ 哥们没说话， 他同事来了一句：我们也找活儿呢！	3
一对情侣在花前月下卿卿我我，不忍离去。不一会，两人因被蚊虫叮咬而搔起痒来。 女的说：“亲爱的，该走了，别再在这儿喂蚊子了。” “不要紧，亲爱的，应该感谢蚊虫，它把我俩的鲜血混合在一起了。”	2
小女孩不爱吃饭，常常把大人们折腾得够呛。 有一次小女孩的妈妈没办法，拿了根筷子吓唬她：“再不吃饭，要打你了！” 小女孩抬头看了一眼，委屈地说：“不要用有油的那头！”	3
饭店中，一人对服务员说：“这汤我没法喝。” 服务员说，不好意思，您稍等，我去找经理来。 这人对经理说：“这汤我没法喝。” 经理说，不好意思，您稍等，我去找厨师来。 这人对厨师说：“这汤我没法喝。” 厨师问：“为什么呢？” 这人回答：“没给我勺子。”	3
考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗？” 同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”	3
丈夫斥责道：“你烧的这哪里是青菜？蜡黄蜡黄的。” 妻子立刻回答：“你每天回家这么晚，当然不会知道它们在我的锅铲上也曾经‘青春’过。”	2
一男子自恋狂说：“我下辈子要做一个女人，嫁一个像我这样的男人！” 一个MM接道：“那样的话，你会毁了你的两辈子。”	3
开车去省城。 刚上高速，就出现一辆旅游大巴跟我抢车道。 我仗着性能比他好，一路飙车。 果然警察叔叔出现了，警察通过麦克风用家乡话喊道：“苏GCXXXX不要给家乡人丢脸，赶快超过他！”	3
话说玉帝把悟空召上天去做官，可是又不真心实意的给他个官。 于是封了个弼马温给他。一天玉帝心血来潮去悟空那里看马。 悟空正在睡觉。玉帝唤之：“悟空呀，我的那些马呢？” 悟空看着那空空云海说：“那不是嘛！” 玉帝气恼的说：“这明明都是浮云嘛！” 悟空：“~~神马都是浮云！！！！”	2
我们5岁大的儿子迷上了摩托车，一见就情不自禁地高喊：“看哪！将来我一定要有一辆！” 我的回答永远是：“只要我活着就不行。” 一天，儿子正跟小朋友谈话，一辆摩托车我驰而过。他兴奋地指着大叫：“看哪！看哪！我要买一辆--等我爸爸一死我就买。”	3
三个浑身泥土的淘气小子抱住妈妈的脖子，问：“妈妈，明天是您的生日，您要什么呢？” “我什么也不要，只要三个干干净净的乖孩子。”妈妈一边叹气一边微笑。 “真好，”儿子们异口同声地嚷道，“这样我们就有6弟兄啦！”	3
电视里一脸严肃的女播音员，正在字正腔圆地朗读有关开展扫黄新一轮行动的文件，小明问爷爷：什么叫‘扫黄’？ 爷爷张大嘴巴，伸右手的拇指和食指进去把泛黄的牙套取出：去，到帮爷爷干活的时间了。 噢！小明好象明白了，指着电视嚷，别念了，我天天都得替爷爷扫黄。	2
老师：你脚上穿的鞋是什么做的？ 学生：是皮做的。 老师：皮是从哪里来的？ 学生：牛身上来的。 老师：那么，供给你皮鞋穿，又供给你肉吃的动物是什么？ 学生：是爸爸。	3
无意间听到妹纸们聊的话题？ 我一听到就震惊了！ 有的妹纸说１０厘米就开始难受了！ 太细了也难受！嗯，我来做个小调查， 各位姑娘觉得穿高跟鞋的高度多少合适？ 粗细多少合适？	3
丈夫和妻子大吵一架之后，妻子打电话给她母亲。 “他又和我吵架了！我要过来和你一起住。” “不，不，亲爱的，”她母亲回答，“他必须为他的错付出代价！我过来和你一起住。”	3
迪姆结婚有几年了，但仍无法离开其他女人。不过，每次他都能很快找到借口。 一天下午，他又送年轻的女秘书回家，并且鬼混到深夜。 他醒过来一看表，吓了一跳：天哪！居然三点钟了！于是他立刻拨电话给他的妻子，说：亲爱的，千万别急着付赌金给那些人，我刚刚从他们手中逃出来。	3
有个人生病了，他找一位医生看病，医生给他看完病开药时说：“大的一天吃两片，小的一天吃一片。” 他回到家里，对两个孩子说：“老大，这大药片你一天吃两片；老二：这小片的你一天吃一片。	2
俗话说兵来将档，水来土囤。一幼儿园小班上课，老师问道小朋友们，水怕什么呀？ 一小朋友答道：水怕下水道！ 老师半天没反应过来。	3
甲和乙是同桌，甲有个习惯，总是喜欢不定时的接二连三的放屁，但他总都是很克制的不放出响声，可有一天，甲正在课堂上听歌，又是很克制的放了一个屁，于是他的同桌乙就开始问他，你是不是放屁了。 甲大惊失色问乙：“怎么，声音太大了？” 乙平静的说：“哦，没有啊，震动太大了。” 甲立即石化。后面乙有补充了一句：“哥们，以后放之前给我讲声，让我心里有个准备。”	3
A：吃饭了吗？ B：吃过了。 A：这么早，能和你聊一会吗？ B：我去吃饭了，改天聊，88。	3
一富家儿不爱读书，父禁之书馆。 一日，父潜伺窥其动静，见其子开卷吟哦，忽大声曰：我知之矣。父意其有所得，乃喜而问曰：我儿理会了么？ 子曰：书不可不看。我一向只道书是写成的，原来是刊板印就的。	3
疲惫不堪的丈夫一回到家里就对妻子说：无论谁来电话找我，你都说我不在家。 过了没多一会儿，电话铃响了起来，妻子拿起了话筒：哦。我丈夫在家。 丈夫一骨碌从床上爬起来，不快地说：我不是让你说我不在吗！ 别生气，亲爱的。妻子说，电话不是找你的。	3
今天工地来了一个剪头的，剪一次5元， 同事闲着无聊问剪头的大爷：“一天能挣多少钱啊大爷？” 大爷随口说到：“剪这玩意能挣多少钱。” 这玩意…那顾客脸都绿了！	2
一对同年同月同日生的老夫妇共同生活了35年。 今天，他们大摆宴席，庆贺他们的60岁大寿。宴席过程中，上帝来了。上帝称赞老夫妇是真正的“恩爱夫妇”，并答应给他们每人一个愿望。 老太太激动地说：“我们很贫穷，我只想想好好看看这个世界，做一次全球旅游。” 上帝挥了一下手，砰的一声，一打儿飞机票从空中落入老太太的手上。 该老头儿许愿了，只见他沉思了一会儿，说道：“我想娶一个比我年轻30岁的女人。” 上帝又了一下手，砰！…… 老头儿一下子变成了90岁。	3
某天，小A同学，抱着肚子去了学校。 小B同学看见了，问：“你怎么了？” 小A：“我今天早上吃了一个牛肉罐头，不舒服。” 小B：“啊？那你得看看罐头有没有过期。” 小A：“怎么看有没有过期？” 小B：“你先把罐头打开，然后闻一下，有没有异味...” 小A：“哈？罐头还要打开吃？” 小B：“你把罐头整个吞下去啦？”	3
五岁的明明是音乐班的。老师对他说："只有流过血的手指，才能弹出世间绝唱。" 第二天，老师发现明明的古筝上有好多鲜血。 明明苦恼的说："老师，您不是说只有流过血的手指，才能弹出世间绝唱的吗？可是我都把十只手指都割破了还是弹不出世间绝唱。	2
老师：怎么你又迟到了？ 汤米：您不是说过吗？学习在任何时候也不算迟。	2
教授在考试当天突然宣布延期考试。有个学生立即理直气壮地站起来抗议，说延期会扰乱他温习其他科目的计划。 教授立刻问：你叫什么名字？ 王大明。学生的口气有些软化。 好吧，王同学，我给你一个甲等，而且免你参加考试，因为你有胆量据理直言，这正是教育的最重要目的。 学生答道：既然这样，那么，我的本名叫做李小华。	3
有一天老师叫小明回答问题，1+1=?小明说：“不知道” 老师叫小明回家问家里的人 ，小明来到厨房看到妈妈在烧菜， 就问妈妈“1+1=几？” 妈妈没听到就说：“菜糊了， 菜糊了” 然后又去问爸爸，爸爸在看H,小明问爸爸1+1=几? 爸爸说:“ 爽 ” 然后小明又去问姐姐1+1=几 ？姐姐正在聊天 ，小明就问姐姐1+1=几 ？ 姐姐说：“亲爱的我来了” 于是小明第二天去上学了，老师问小明1+1=几？ 小明说：“菜糊了，菜糊了” 老师当时给了小明一巴掌 小明说：“爽” 老师很生气 ，叫小明去办公室， 小明说：“亲爱的我来了。”	3
在宿舍楼下登记的时候，听到旁边男生和楼管阿姨聊天。 男生说还没有妹子，阿姨指指登记册说：“上面随便挑。” 男生说：“这都是有男朋友的人，不好吧。” 阿姨说：“有男朋友怎么了？你不是土木的么？挖墙脚都不会，大学四年白上了吧！”	2
宿舍有一小妹纸长相十分可人，她说自己是内蒙古人， 众人皆不信。宿舍姐妹们都知道内蒙古下面的市都叫盟， 下面的县都叫旗。睡觉前卧聊的时候， 宿舍一女孩突然问她：你家是什么旗的？ 那个可爱的妹纸幽幽地说:乌鲁木齐。 瞬间石化了。。。	1
我是医学院新生，上解剖课时很紧张，尤其听到同学炫耀爸妈是顶尖的外科医生或本身有过相关经验。 实际操作两小时后，老师特别称赞我操作能力很好，问我是否家学渊源？我不好意思地答：“是的，我祖父是杀猪的。	3
一将军拿出他所收藏的珍宝古玩欣赏把玩，一不小心差点把一只玉杯打碎。幸亏他手快抓住了杯子，但已满头大汗了。待他定下心来想：我出死入生从没害怕谁，为什么一只小小的杯子就让我惊吓成这个样子？ 良久，将军终于悟通了：有了贪恋之心，才会如此惊骇。于是，他把那只玉杯打碎了。	3
一女孩指着蛋糕问师傅：师傅怎么卖？ 师傅答道：师傅不卖，蛋糕六毛钱一个。	2
卖瓜的小贩：快来买西瓜，不甜不要钱！ 饥渴的路人：哇！太好了。老板，给我来一个不甜的。	3
某天下班吃饭时间，我和哥们坐在一帅哥旁边吃饭。哥们说：今天的粉条不好吃！ 旁边这帅哥抬头：啥？粪条？ 哥们不怀好意的说：粉条！ ＂哦＂帅哥继续吃饭。 我憋了好久： ＂糞条不是厕所里的么？＂ 全场哗然！	1
上次看CCTV的一个节目,什么名字不记得了,就记得开头是个记者在火车站问人:"你幸福吗?",见人就问,有人说幸福有人说不。 后来问到一个农民..... 记者:"你幸福吗?" 农民看了记者几眼,无辜的说道 "俺姓王。"	1
以前，有两个人在森林里散步，忽然出现了一只大老虎，一个人忙伏下身去系鞋带。 另一个人问：你系什么鞋带啊？你难道还能跑得过老虎吗？ 这个人说：我那能跑得过老虎啊。不过我只要跑的过你就行了！	3
语文课上，老师要同学解释“厚古薄今”这个成语的意思。 一同学答道：“意思是指古时侯的女孩子是衣服要穿得越多越好，现在的女孩子是衣服要穿得越少越好。”	2
我的同事王某在单位的宣传部门工作，每个月要出一份简报。他每次在电脑上打好存盘时，喜欢用自己的姓加上数字作文件名，比如1月份的简报叫王一.doc，2月份的叫王二.doc等等。昨天该编8月份的简报了，于是文件名就是王八.doc。送到打印处时，负责打印的工作人员问他：文件名是什么？他不假思索脱口而出：王八！	2
相传在远古的时候，男原始人和女原始人每相隔一段时间就相聚在一起； 如果一个男原始人看上某个女原始人时； 就会用木棍把她打昏，然后背到他住的石洞里。 这就是最早的“入洞房”。 所以结婚的“婚“字就是一个女的被打昏了。	2
一女人：“我真不放心丈夫，他准备到湖中心水最深的地方把猫扔掉。” 邻居：“那有什么不放心的？” 女人：“猫已回家一钟头了！”	3
一家公司正在裁员，经理对员工甲说：很不幸，你要被裁了。 员工甲哭泣着说：啊，我上有老下有小，以后我要怎么办？ 老板笑了笑说：正好，你以后有更多的时间照顾他们了……	3
一身黑色装扮戴着鸭舌帽的毕老师上了一辆出租车后座， 司机从后视镜里瞧了一眼，惊讶的说道：＂你是不是'''''''＂ 毕老师微笑着点头道：＂你是第一个认出我的＂ 司机一拍大腿：＂卧槽，还他妈会说中文＂	3
一对同时生的夫妇生活了35年.上帝称赞老夫妇是真正的"恩爱夫妇",答应给他们每人一个愿望. 老太太激动地说:"我想做一次全球旅游." 上帝挥了一下手,飞机票落入老太太的手上. 老头儿许愿说道:"我想娶一个比我年轻30岁的女人." 上帝又挥了一下手,老头儿一下子变成了90岁.	3
卫小明和一群朋友出去吃饭，饭后，结账。 卫小明：老板，多少钱？ 老板：一共九十九块。 卫小明：老板，就九十块钱了吧？ 老板：唔，好吧，就九十吧，下次记得再来这啊！ 卫小明：好的，下次定来！ 陶钱中…… 卫小明：老板，给，一百不用找了！ 老板：@#￥%……	3
一次我们语文老师给我们放课件（就是投影仪神马的）要找一个课件但又老找不到…… 他猛然转过头，一脸惊悚的看着门口。 大家被他的表情所吸引，纷纷向门口看去…… 然后就见他用迅雷不及掩耳盗铃之势把“AV种子”这个文件夹扔进了另一个文件夹……	3
柳冕秀才很忌讳。应举时，周围的人和他说话时，准说个落字同音的字，他就会生气地大声作责。仆人误犯，往往挨他的打。他自己常把安乐说成安康。 当他听到发榜的消息，立即派仆人去看。一会儿，仆人回来了。柳冕问：我中了吗？ 仆入应道：秀才康了。	1
司马昭拜阮籍为东平国的国相。阮籍乘驴到东平，把府舍内的屏障全部去掉，使内外相望。政治上倾听意见，不殉私舞弊，不多时东平风气大好。 司马昭又拜阮籍为大将军从事中郎。有司上报说，有人杀母亲，阮籍说：嘻！杀父嘛还可以，怎可以杀母呢！ 旁边的人怪阮籍失言，阮籍说：禽兽只知母而不知父。杀父如同禽兽，杀母禽兽不如！大家这才点头称是。	2
听朋友讲的：他的一个同学姓丁，喜得千金，起名时相当用心，花钱请大师起的，美名曰：丁艳紫。 一日他们同学聚会，大家问起他女儿的名字，他带着满意的表情说了出来，一同学听完就大呼起来：cao，你这起的什么破名字！这不是腚眼子吗？	1
丈夫和妻子吵架，妻子把丈夫的胳膊咬起了血。 丈夫说：“你干吗咬人呢？” 妻子说：“君子动口不动手嘛。”	2
有个人路过麦田，发现有头没有犄角的牛，很是奇怪，便问农民。 农民回答说：牛没有犄角的原因很多，有的因为遗传没有，有的是因为和别的牛顶角而失去了，有的是因病脱落了。而这头没有犄角，他说，是因为它是一头驴。	3
那年夏天我总感到自己头昏眼花，浑身没劲。我到了医院，大夫龙飞凤舞很快开好了药方。我算了药价，竟有三百多元。取药的大夫叮嘱我说：“这药白天每隔两个小时吃一次，每次吃三片，一共是两周的药。” 我还从没见过这样吃法的药，忙问他：“大夫，我到底得了什么病，这药到底治什么病？” 那位大夫就很实在的告诉我：“其实这药什么病都不治，你现在最需要的只是多喝水。”	3
她，不唠叨不摔碗，不聊QQ不出墙。她开好车买新房，把老公当宝宝养。 她闭月羞花，沉鱼落雁，才智胜过诸葛亮。 她爱小孩、疼老公、听公婆话、能上厅堂下厨房。 每天只为老公赚钱，老公不花钱就感到伤心。 她就是感动中国十大人物之——别人家的老婆。	3
甲：你最近精神气色不错！ 乙：因为女朋友把我甩了！ 甲：难道被甩也是一件高兴的事吗？ 乙：因为我再也不用每天晚上都熬夜，回忆当天又对她说了哪些谎话，而且还要永远记住这些谎话！	3
中午下班时，同事叫我一起去吃饭，我有事，于是对他说：“我还有点事情，不去吃了，你把我的份也吃了吧！” 同事听了之后，大怒道… “凭什么我要吃你的粪？”	1
春天到了，学校的各种花都开了， 一场雨过后，花瓣落了一地。 我和女友走在海棠树下， 女友看着慢慢飘下的花瓣，说：“真好，我在这站着，你踹一脚，肯定很好玩！” 我踹出去之后才明白她是让我踹树，而不是她！！	3
寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。” 一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？”	1
在一个超市里，一个男人推了一辆手推车，上面坐了一个小男孩，小男孩持续的哭闹，乱吼乱叫，这个男人不断小声的念道：不要生气，阿杰！不要生气，阿杰！不要生气，阿杰…… 这时候，一位身旁的女士说：你还真有耐心啊，先生！你这样不断的安抚你儿子，可是他好象根本不领情嘛！ 小姐，我才是阿杰！男人回答。	3
一位愤怒的母亲：“你这死丫头，才16岁就搞对象，整天不回家，连你妈三十二岁生日你都不来！”	3
刚上课10多分钟，我同桌就举手说：老师我想上厕所。 英语老师很不高兴的说：都多大人了还上厕所？	2
有嫖客钱尽，鸨儿置酒饯之。忽雨下，嫖客叹曰：雨落天留客，天留人不留。鸨念其撒钱，勉留一宿。次日下雪复留。至第三日风起，嫖客复冀其留，仍前唱叹。鸨儿曰：今番官人没钱，风留流不成。	1
一个同事出差，在某五星级酒店的电梯看到一个身材颇好，时尚暴露的女人！ 偶同事忍不住狠狠地多看了几眼，然后临走（离开电梯的时候），那个女的很不屑的说，看什么看，你消费不起！	3
我天性好强，自食其力，从毕业那天起，就再也没有伸手向父母要过一分钱。 我通常会直接打电话让他们把钱汇到我的银行账户上。	3
吕布和貂婵每次情到深处，貂婵总娇柔道：“不……” 吕布顿时泄气……郁闷之余，只好去请教诸葛亮：“貂婵为何总说不？” 诸葛亮沉吟片刻，一语道破天机：“因为将军之名：布！”	1
一男子的奶奶去世了，留给其一大笔遗产！ 男子在读奶奶遗书的时候伤心的哭了！ 遗书中写到：“存折在密码箱里，密码箱在保险柜里，保险柜钥匙夹在存折里。”	3
本人在银行上班，管理自助存取款机。 一次，一个客户夜里两点给我打电话，说存钱的时候，钱被机器吞了。我千般安慰万般道歉，才安抚了他，并保证第二天及时处理。 第二天打开机器一看，一个信封！信封里有一叠钱，还用皮筋绑着！	3
春节，一伙股民朋友聊来年股市趋势，张大嘴说：“我看好今年股市，会牛市。” 董格皮说：“今年是振荡市，我看平。” 孙瘪人说：“我坚持我老祖宗的观点，看空股市。” 他们问：“你的爷爷炒股？” 孙瘪人说：“我的唐朝祖先孙悟空，他不炒股，但坚持看空。”	2
售货员：你要什么样的鞋带？ 小汤姆：一根左边的，一根右边的。	2
我老爸去外地任职，眼看任期就到了。 某天出去以后再回办公室，发现最后一个月的工资不见了，就放在办公室抽屉的公文包里，于是中午吃饭的时候我爸就语重心长的说了这个事情，希望那个偷钱的人能自己把钱还回来，末了加了一句：“其实公文包上是可以查出指纹的。” 没想到等晚上我爸再回去，连公文包都不见了……。	3
某人以伐木为生。 一天他的孩子说：爸爸，您以后不必再劳苦了。 父亲：为什么？ 孩子：因为我把你的斧头丢了。	3
一觉醒来后，妻子对丈夫说：“我刚才做了一个梦，梦见你在情人节时送给我一串珍珠项链，你说这个梦是什么意思呢？” “今晚你就会知道的。”他丈夫回答说。 这天晚上，他丈夫带回一个小包给她，她满怀喜悦地打开一看：是一本《周公解梦》。	3
某日，某银行闯人一不速之客：抢劫，男人站左边，女人站右边！ 一银行工作人员忍不住说道：那你为什么站中间 有一顾客随之轻声说到：人妖呗……	3
从前，有一个夫人请了一些道士为她的丈夫超度亡灵，做完法事后，一个道士钻进帐篷，非常虔诚的对夫人说，”我打算还俗，请你嫁给我吧”。然后，跪在地上求婚。 夫人说：”太迟了，我已经答应了给我看病的郎中。”	3
两个音乐家在聊天。 一个说：“我的第一次演出非常成功。我收到的花足以让我的妻子开一个花店。”另一个说：“我第一次演出时，观众特别喜欢我，赏了我一幢房子。” “我不相信他们会赏给你一幢房子。” “真赏了，一个人赏了一块砖。”	2
铭铭坐公交车， 途中上来一个大肚翩翩的妇女同志，一看像是孕妇 本着社会主义好青年的优良品质，起身正要让座 那位姐姐来了句：“没事，你坐吧，我刚生完” 留下铭铭在风中踌躇……	3
老龙和女儿开车行驶在高速公路，一只猫突然穿过马路，老龙一个急刹车，一打方向盘，车急速摆动，居然一百八十度调了个头，老龙半天没有回过神来，心惊肉跳。突然，女儿大声说：“爸爸，你违反交通规则了。” 老龙说：“没有啊。” 女儿指着公路对面，说：“你看，牌子上写着：高速公路严禁倒车。”	3
老公总是喜欢和老婆唱反调，不论做事说话都如此。 一次老婆大怒：我是你的女人，你怎么老是对着和我干？ 老公为缓解局面说：正因为你是我的女人，所以我才对着你干，难道你希望我对着别的女人干吗？	2
去学校食堂吃饭点了一份蒸饺，看服务员还在弄的时候倒了一碟子醋， 在食堂找了个没人的桌子放下。屁颠屁颠的回去拿蒸饺。 回来时一看桌子，我了个去！我的醋呢？估计是清洁的大爷看没人给收走了！ 好吧，再回去倒一碟！GC来了，我端着醋回来。靠！我的蒸饺呢！！！	3
去年暑假我曾在一家电脑公司打工。有一天，一位客户怒气冲冲地跑来要求换键盘。理由是少了个键。 这是一付104键的Windows95键盘，比普通的键盘还多三个键呢！您倒是说说看：少了什么键？我问他。 任意键！	2
一只皮球破窗而入，进了穆勒太太的厨房。不久，一个小孩按门铃说：爸爸一会儿就来给您装新玻璃。 果然不错，一个男人走上台阶。穆勒太太把皮球还给了那孩子，孩子走了。 那人把玻璃换好了，说：10块钱。 什么？你不是他的爸爸？穆勒太太问。 怎么？你不是他的妈妈？	3
一丝袜mm走在路上突然听见背后有人低声怒吼：别动。一个大汉拦住她。 mm大急：我给你钱，你别劫色，行吗？ 大汉说：少废话。 然后推倒mm。mm大惊：不要。 大汉：烦，快把丝袜脱下来，老子赶着去抢银行。	3
有人送枇杷给一个县官，可他在礼单上错写成琵琶。 县官失笑道：‘枇杷’不是此‘琵琶’，只恨当年识字差！ 有个客人应声道：若使琵琶能结果，满城萧管尽开花。	1
老婆：“起来，我叠被子。” 老公：“刚起来，被子得凉一会儿再叠！” 老婆：“我的凉完了！“ 老公：“翻过来凉了吗？” 老婆：“我把你翻过来凉凉！” 老公：“叠什么被呀！晚上睡的时候还得再打开！” 老婆：“那你的就不叠！” 老公：“不叠更好！” 老婆：“你就窝吃窝拉吧！” 老公：“对，我吃我拉！” 老公一想哎？不对呀，这不骂自己呢么？	1
一天一警察上门找小华，小华很尊敬地问他有什么需要帮助的。 警察拿出一个包裹说：“这是你的球衣（囚衣）。” 小华吓坏了，连忙解释：“我没犯罪啊，给囚衣我干嘛啊？” 警察说：“这是你丢失的球衣。” 小华：“我没坐过牢啊，怎么会有丢过囚衣啊。” 警察哭笑不得。	1
朋友性别女，麦霸级，有天约她去ｋ歌，和朋友一起。 房间满了在大厅等，妹子穿超短裙黑丝赶到。 在沙发上坐了一会儿。等有房间了各种嗨，唱完歌结账走人。 收款员对着她喊：“美女你是几号？来领服务费。” 各种憋笑凌乱。	3
小学上课时老师让同学记一个知识点，常会问：“能不能记住啊？！” 然后大家异口同声地大喊：“能！” 一天，老师讲完一个知识点，问：“大家能不能忘啊？！” 然后，同学条件反射地回答：能！	3
一位重病人去找一位名医看病，护士对他说：“大夫的日程排得满满的，起码要三个星期后才能轮到你。” “什么？要三个星期？”病人叫了起来，“没准我活不到那个时候呢！” “哦，那没关系，”护士说，“到时候，你可让家里人代你取消预约。”	3
大明看见小强拿着一面镜子站在湖边。 大明：小强，你在那里做什么？ 小强：我在钓鱼。 大明：用镜子钓？ 小强：不错，这是一种新的钓鱼法，我就要发大财了。 大明：你能把这个方法告诉我吗？ 小强：能，你给我一百元我就告诉你。 大明乖乖付钱。 小强：好，方法是这样的，你把镜子对着水面，一看见有鱼游过就马上用镜子的反光去吓它。鱼儿吓昏了你就可以把它给捞起来。 大明：胡说八道，这样怎么可能钓到鱼。你钓到几条了？ 小强：今天你是第五条。	3
校园帅哥之一的小杰，学校女孩都爱慕他。这天，学校举办慈善舞会，他在现场邀请了一位相貌“爱国”、身材“冬瓜”的女子小琪共舞。 小琪受宠若惊的问：“像，像你这样的帅哥为什么会请我跳舞呢？” 小杰似乎没有注意听，却见口中喃喃自语：“没关系，慈善舞会，这是慈善舞会！”	3
在一次美术课上，老师要求大家画陶罐。 老师让大家画得奇特些，说这样容易吸引眼球。 同学A看了同学B画的陶罐， 笑着打击道：“有的陶罐一看就很贵重，你画的陶罐一看就像几块钱的。” 同学B沉默了一分钟，然后在陶罐上添了几个甲骨文	3
甲：“你为什么不回家?” 乙：“与老婆生气，她不让我回家!” 甲：“为什么生气?” 乙：“因为我常常不回家”	3
面条：我抗挫能力超强——被人炒了鱿鱼，我骄傲，我是炒面； 被人用刀砍了，我骄傲，我是刀削面； 被人用木棒敲压，我骄傲，我是手擀面； 考试没通过，挂科了，我骄傲，我是挂面； 我活了很大一把岁数，老了，我骄傲，我是长寿面。	2
恰逢鼠年的夏天,学校放暑假,当老师的妈妈和三岁的儿子在家。 儿子: 妈妈,现在是不是放鼠假了。 妈妈: 是呀,好聪明的宝贝。 儿子: 妈妈,那么,明年是不是放牛假。	1
某学校召集全体教授大会，这学校有一个习俗，不喜欢称呼什么教授，都简称什么授，大会开始，主持一一邀请教授上去演讲，当请到某位教授上去演讲时，全场在坐的捧腹大笑，请问为什么？ 因为主持人说：下面有请秦授（禽兽）！	1
儿子两岁多时，有次逛商场，刚走至化妆品柜台，就听得儿子惊叫唤：哇噻！好大一个刷奶瓶的哟…… 放眼看去，只见柜台旁立有一个约两米高的模型睫毛刷模型。	3
女生和男朋友吵架了，她气的摔门跑了出去， 男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车， 一时紧张，闭着眼睛，男生毫不犹豫的上前抱住了她， 并把她推开！开车的大爷探出头来：“喂!我是倒车好不好!要死得去高速公路!” 两位过路的大妈无奈的摇了摇头：“现在的小孩看偶像剧看多了!”	3
阿凡提到一位奸商的店铺来买黄油，对奸商说：我想买与上次一样的黄油，如果没有那种黄油我就不买了。 奸商高兴地说：太好了，您对我的黄油评价如此之高，我真荣幸。 不是这样，有位巴依老爷要到我家来作客，我不愿意他再来，因此我才要买你卖的黄油。阿凡提回答说。	3
“小姐，这种清凉饮料好喝吗？” “绝对好喝！不信，您只要尝一杯，保您越喝越爱喝。” “那我就不买了，省得以后麻烦。”	3
今天下班在公交车上，一个PLMM的高跟鞋踩到我的脚，疼死我了。 她竟然扭头对我旁边的男生说了声对不起，那个男生居然还说没关系， 然后他俩居然聊了一路，这个哥们太不厚道了......现在脚还是麻的。	3
两个士兵站在军官面前。 少校，一个士兵说，请准我15天假期，我要结婚了。 我……少校，能不能准我假，我也要结婚了，只不过我需要20天。另一个士兵说 。 为什么你一定要比他多5天呢？ 少校，这是因为我先得花5天时间去找新娘呢。	3
一天，上帝接见了刚来天堂报到的三个人，并根据他们在人间对妻子的忠心程度，发给他们在天堂的交通工具。 第一个人是个花心大萝卜，经常出去寻花问柳，上帝发给了他一双溜冰鞋。 第二人时常出去打打野鸡，上帝发给他一辆自行车。 第三个人对妻子从一而终上帝给了他一辆劳斯莱斯，并以他作为天堂的榜样。 接见完了，第三个人开着他的劳斯莱斯兴高彩列的回去了。 第一个人和第二个人穿着溜冰鞋骑着自行车垂头丧气的回家了。 半路上突然看见第三个人站在车旁放声大哭，于是上前“喂！你发了一辆汽车你还哭什么？” “不是，我看见我妻子了！” “看见妻子你哭什么？” “她，她穿着一双溜冰鞋。”	3
飞机落地前，乘务员要做好各种物品的签封工作。 可刚签封完饮料，就有旅客要可乐，乘务员对旅客说：“我们都封了。” 客人很不理解：“我就要个可乐，你们就疯啦？”	1
有个女生在公车上突然很想放屁，可是因为公车上有很多人，所以她就拼命忍耐，就在她快要忍不住的时候，恰巧音乐声中传来啵啵啵的声音。这个女生心想真是天赐良机，就随着音乐。 正当她因为这解脱而感到心满意足的时候，却发现怎么公车上的人都在看她，原来她在听随身听。	3
一个小朋友出去玩，回来后碰上了他的奶奶，奶奶说：“你去哪里来？”小朋友回答：“出去玩了。” “你快上去跟姐姐玩？”奶奶指着楼上半掩这的门。 小朋友很干脆的点了点头说：“Yes！” “什么？你在说一遍。”“Yes。”“什么是噎死？” 小朋友一听扑哧一下笑了，笑老人家无知!	1
蝎子对蚊子、苍蝇夸耀说：我性格最刚勇，凡别人碰我，没有不受我蜇的。有哪个英雄能像我一样呢？ 苍蝇也夸自己说：我素来不喜讲英雄与懦弱，人有佳肴美酒，我总得先吃个饱，有谁比我的食物丰富呢？ 蚊子避开它们的话头，自夸道：我行藏独特，谁也比不过我，每见香闺艳质的美人，就偎倚在她们身上。有诗说过：‘纱厨浸月凉如水，赢得珠钿臂上眠。’有谁能胜过我的快乐呢？ 蝎子与苍蝇听了都嫉妒起来，说：看你衣着尚无，原来如此风流。	3
老婆病了，去医药开了中药回来，医生让他多休息，回到家后我就开始给老婆熬药。恰巧邻居过来串门，好奇的问了我一个问题：“熬药为什么要用砂锅呀？” 我说：“说实话，我也不知道！” 儿子却在旁边坏笑道：“爸爸，您真不知道？” 我一怔：“什么意思？我真不知道！说说，我倒要听听你的高论！” 儿子说：“因为咱家其他锅您都还没刷呢！”	3
一帅哥夸一妹妹说：“你好有德。” 妹妹笑道：“谢谢夸奖！” 帅哥：“不用客气，常言都说了女子无才便是德！”	3
1841年，海涅跟巴黎皮货店的一个女营业员欧仁妮结了婚。 这是一个不幸的结合。欧仁妮没有受过教育，愚蠢无知而且虚荣心极强。海涅对她的爱情没有能够使她克服自己的缺点。诗人临死的时候，把所有的财产都留给了她，条件是她必须再嫁一个人。 这样，至少会有一个人会因为我的死而感到遗憾。海涅这样解释说。	3
下班高峰期挤公交，司机师傅不停的踩着刹车。站我前面一漂亮妹子，断续的踩了我几脚，每踩一脚都向我道歉。大家都不容易，我笑脸相迎！ 到站下车！妹子尾随我后，一把叫住我道：“帅哥！你脾气挺好的，有女朋友吗？” 我愣了愣！心中窃喜，难道妹子看上我了？正准备开口说话，她接着道：“我是xx婚介所的工作人员，如果有需要可以留个联系方式！”	3
一记者采访一学生笔录 小朋友,考试没考好会挨打吗? 会,我家有考试三打 哦,考试三打? 恩,我考70分叫男子单打,60分叫女子单打,50以下则叫男女混合双打 ……	2
一次测验，全班只有一个人及格，老师便让他讲讲自己的学习经验。可是这同扭扭捏捏，就是不肯说，老师以为他是谦虚，就说：“你就不要谦虚了，给大家讲讲吧。” 这位同学没有办法，只好吞吞吐吐说了一句：“我、我的方法就……就是……抓紧时间看书。” 老师提示说：“你能不能讲得详细一点，让大家听明白。” 同学低下头说道：“考试时趁老师不注意，抓紧时间看书。”	3
每天晚上都是我妻子替我脱鞋的。他吹嘘地说。 是在你回家的时候吗？ 噢，不，是在我打算外出时。	3
周末，心血来潮，在家煮皮蛋瘦肉粥。 满心欢喜地问男友：“咸淡合适吗？” 他边吃边说：“还没有吃到咸蛋。”	1
结婚三十周年了， 这对老夫妻决定重新回到新婚之夜所住的旅馆重温一下。 丈夫躺在床上，妻子从浴室中走出， 几乎全裸就象三十年前一样。 她挑逗地站在床边问丈夫：“告诉我亲爱的，30年前我象这样从浴室里出来时，你是怎么想的？” “当时我看着你想我要把你的脑子挤出来，把你的乳房吸干。” “那你现在在想什么”妻子急切地问。 “我在想我的工作成绩不错呀！”	3
汤姆手里拿着试卷，怎么也答不上来，便在试卷上写：上帝晓得，我不知道，祝先生圣诞节愉快。 过了几天，老师把考卷交给汤姆，只见考卷上的批语是：上帝100分，你0分，祝你快乐进步。	3
前些天在电梯门口碰到一刚失恋的同事，我见他孤零零的就过去问他：“你在干嘛呀？” 他说：“我在等语婷。” 我有点惊讶又很欣慰的对她说：“不错嘛，这么快就走出悲伤和新女朋友语婷约会！？” 然后他脸上挂着三条斜线说：“我在等外面“雨停”啦！”	1
医生：我上次给你开的药怎么样？对你有帮助么？ 病人：好极了，我的叔叔把药错当成他的了，结果服用不久便离开了人世。如今我成了他那一大笔财产的继承人。	3
A在路上问B今天几号，B说十六号怎么了！ A说今天是父亲节紧接着就拿起手机给他老爹打电话：“喂，老爸，你先不要说话”！ 说完这句他就开始唱《父亲》这首歌…… 五分多钟，足足唱了五分多钟！ 结果对方来了句：“哥们，你真孝顺！我不是你爸，你打错了” A当时脸就绿了！	3
年幼时每次向母亲要钱，母亲总是说：“你以为我像什么，像银行？” 其实，对一个未成年的孩子来说，父母本来就是银行。 要是真的自己去银行向人家要钱，出纳准会说：“你以为我像什么，像你妈？”	2
边吃饭边看帖子，边念经典的给老婆听，笑死她了。 于是她对我说：“吃完饭再看吧，不然脑子消化不良！”	2
校运动会，标枪比赛。一学姐人高体壮，戴着护膝、护腕，手上擦了石膏粉，一看就是专业运动员，起势、助跑…… 突然被裁判老师拦下：注意，标枪拿反了。	3
女儿：妈妈，为什么不多生个小弟弟？ 我：为什么呀，有你就够了。 女儿：因为我们家每次都有好多剩菜吃不完，多个小弟弟就可以解决了。 我：……	3
很多事情吧说到底还是视角不同。 比如泰坦尼克号的沉没，对于当时船上厨房里的龙虾们来说，那可是生命的奇迹啊！	3
今天公司举办全员大会，主持人报完幕后，喊了一句：请领导上台发言（盐）。 只见所有员工疯了般冲向台前……	1
从前，有一位老秀才，一生不曾中举。 生了两个儿子，于是将大儿子取名：成事， 小儿子取名：败事。他认为：人生功名，就在成败之间尔！ 一天，老秀才出门，临走时让妻子督促小孩练习书法，规定大的写三百个字，小的写两百个字。老秀才快要回来时，妻子去查看情形，大儿子少写了五十字，小儿子多写了五十字。 过不久，老秀才回家问妻子，儿子们的功课做的如何？妻子回答说：写是都写了，但是成事不足，败事有余，两个都是二百五。	2
我爸的外甥女和我在一家公司，但我们姐妹俩不熟，别人以为我们不认识。 和我相处了三个月的男友现在去追她了，因为大家都知道她舅舅是公司董事。 但是却没人知道，她舅舅其实是我爸……	3
螃蟹兄弟是盲人。一天哥哥要弟弟去买水果，弟弟跟老板说：“我要买香蕉。” 老板说：“你这个瞎子，不卖！” 弟弟就回家跟哥哥说。 哥哥说：“你跟那个老板说，我是螃蟹，不是虾子。” 爆汗……	1
妈咪从菜市场回来，问她的小儿子Tom：你今天放学后作了什么事？ Tom：我扮邮差，给社区每个人一封信！ 妈咪：可是你哪来那么多信呢？ Tom：你衣橱里用粉红丝带扎好的那一捆不就够了嘛！	3
黄英的产假结束了，她开始来上班。 同事说：“恭喜你扩容了。” 她说：“我家扩容了，添一男丁。” 同事说：“同时你长得胖乎乎，身体扩容了。”	2
两个人在餐馆吃饭，桌上放着一杯热芥末。其中一个认为芥末是甜的，于是舀了满满一勺放进嘴里，立即泪如泉涌。不过，他紧闭嘴巴，没说一句话。他的朋友迷惑不解：怎么？我想起了我父亲，就在２０年前的今天，他上吊了。 他的朋友安慰了他一番，也舀了满满一勺芥末放进嘴里，骤然，泪水如流。第一位佯装地问：怎么你也哭了？我在想你父亲上吊的时候，你为什么不上吊？第二个答道。	3
4岁的哥哥从床上摔下地来，头磕在地上起了个大包，痛得哇哇大哭。我心疼地说：“啊，长了个鹅蛋。” 双胞胎弟弟一听，不甘示弱地说：“我也会。”我还来不及阻止，他已从床上跳下来，把头磕在地上，然后龇牙咧嘴地说：“下鹅蛋好痛啊，下次我不要了！”	2
从前有两个渔夫,一个非常勤勉,天天出海打鱼,另一个则比较懒散,好几天才出海一次,但一年下来,两人的收成却差不多。 勤勉渔夫不忍问道：“你打鱼的次数比我少多了,怎么收成会和我的差不多呢?” 懒散的渔夫解释道：“你的方法不对,虽然天天出海打鱼,但有时候多,有时候少,有时遇上风浪血本无归.但我则是经常上网了解天气和渔汛的情况,做的有的放矢啊。” 勤勉的渔夫不禁戚慨：“还是你强啊，三天打鱼，两天上网。”	2
一个乞丐捡到100卢比，决定去吃顿大餐。他走进一家五星级酒店，开始享用丰盛的宴席。100卢比远远不够付帐，所以结帐时，他直截了当地说：“我没钱。” 酒店经理立马叫来警察，把乞丐交给了他。乞丐转手就把100卢比偷偷递给警察，重获自由。	3
两辆车子发生碰撞，车主都下来看。 甲车主看了一下车子说：幸好我们安危无恙，车子并没有什么损失。老兄，要不要喝一口酒压压惊？并递上一瓶酒。 乙车主欣然地接住喝了几口，问甲车主：你不来一点？ 甲车主说：好，等警察来了以后我再喝。	3
公园有一湖，放假了，有些人就会在湖边垂钓。 有一次，一年轻小伙坐在湖边等鱼上钩，突然有一大条鱼上钩，小伙一高兴，用力过猛，结果鱼没钩上来，鱼钩钩住了树枝，这时有一小孩从旁边经过，笑嘻嘻地说：爷爷，你看那叔叔钓鸟呢！ 小伙子看鱼钩拉不下来，就准备上树去取，正在爬树。这时，那小孩又说了：爷爷，你看那叔叔钓不到鸟，就去抓鸟了！	3
儿子三岁，平时住在幼儿园，双休日接回家后，就睡在我和妻中间。 上周日的晚上，他对我们说：我们班孙洁说要嫁给我。 我大吃一惊，忙问：那你怎么办？ 我当然要跟她结婚啦！儿子响亮地回答！爸爸妈妈，咱们赶快买房吧。 买房干什么？妻问。 我跟她结婚呗！对了，得给我买个两居室。 买两居室干什么呀？你们小两口住一居室不就行了吗？我故意逗他。 谁知儿子却说：别以为我不懂，我们的孩子还得住一间呢！我可不想让孩子跟我一样，睡在你们大人中间。	3
从对丛说：都说你俩是体操情侣，我今天算是领教了，练个平衡木也在一块。 丛对从说：你个傻冒一点不懂，我们这是团体表演项目，不在一块能行吗。	3
暑热天气里，有个人还在裹着一条被单睡觉，直睡得大汗淋漓，痛苦不堪。 别人看了都替他难受，就问他大暑天里盖着被单睡觉，这又何苦，这人也很委屈地说：我有什么办法？若盖棉被岂不更热吗？	3
儿子考试没考好被老婆臭骂一顿，我于是去安慰儿子， 还鼓励他要好好学习，将来长大了各方面要超过爸爸。 儿子气呼呼地向我保证：“别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的！”	3
牡丹爱上蜜蜂，蚯蚓却爱上牡丹。 蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” 蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！”	2
女：“开门见山吧，我喜欢的男人是拥有高学历和广阔梦想的人。” 男：“我很符合啊，你说的不就是我么？” 女：“是么，那你的梦想是什么？” 男：“我的梦想从儿时到现在一直没变过：“读万卷书，行万里路。” 第一条我上学的时候已经完成了，第二条正是我如今从事的工作。” 女：“真不错，你是从事什么工作的？” 男：“我是送快递的。”	2
某天弟弟问我小姨：“妈妈，我是怎么来的？” 小姨随口说：“捡来的”。 然后我弟弟就无比郁闷的说：“诶，这么好的孩子也舍得丢掉啊？”	3
法文课时，老师完全以法文讲解，学生不大听得懂，要求他加一点中文补充。 老师站在训练学生听力的观点上说：不要害怕听不懂，学语言就是要多听。你们每天听我说法文，久了自然就明白了。 这时有个学生忽然说：可是我每天听小狗叫，也不知道它在说些什么？	2
一天，我正给一顾客介绍上网的好处，我告诉他上网的一大好处是能下载新软件。 这时有人拉我的衣角，回头看去是一妇女，满眼对高科技的崇拜，对上网的憧憬！敬佩万分地指着电脑问到：它？它？？它？？？？它能下崽！！！ 我：O	1
导演对灯光师很不满意，折腾了几天，硬是达不到要的效果。 这天在片场，导演突然大声说：“对了，好了，就是这种效果！” 一边的灯光师从远处跑来惊慌大叫：“导演，大事不好，失火了！”	3
小云在对她的女友抱怨：“我的男朋友一点也不浪漫，那天我辛辛苦苦地准备了烛光晚餐。” “他说什么了？” “亲爱的！停电了，我们出去吃吧！”	3
化学家给女友写信道：“我是氧原子o，你是氢原子H，我们的结合就像水（H2O）一样稳定。” 女友回信：“另外一个H在哪里？”	3
寒冬腊月，一个同学睡眠惺忪地去上课，到教室门口感觉围巾要掉了，遂一手接住，潇洒地往后一甩。 怎么是条秋裤？敢情这一路都是围着这条秋裤走来的？！	3
某男生极爱占便宜。一天，他听到一女生说她拣到一只钢笔，问是谁丢的。他急忙凑过去左看右瞧，说笔是他丢的。那女生一听愕然，而后脸红红地说：这笔是我在女厕所里捡到的。	3
小明被叫到办公室，老师摸着她头：小明，你爸爸搞公司是吗？小明点头。 老师：咱们少先队要搞个活动，能让你爸支持一下吗？ 小明回家说了，父母叹气：算了，给5000吧！ 第二天小明回家：老师说想把活动搞好点儿…… 父亲忽地站起：什么，简直是绑架，我现在正赔钱呢！ 母亲连忙把父亲按住：给吧，孩子在人家手里呢。	3
小明：“又快要考试了，怎么办呀？我都发愁死了。” 小亮：“不用担心，我教你。买一个鸭梨放入冰箱，变“压力（鸭梨）”为“动力（冻梨）”；吃点小食品锅巴，意为“过吧”，防止挂科；最后，考试当天穿耐克，因为Nike的标志是个“√”，能保证成功率，最好不要穿特步，因为特步的标志是个“×”……”	1
胡国经常到大学里去演讲。 有一次，在末大学讲演中，他常引用孔子、孟子、孙中山先生的话。 引用时，他就在黑板上写孔说，孟说，孙说。 最后，他发表自己的意见时，竟引起哄堂大笑，原来他写的是：胡说。	2
爸爸把家里仅有的一只公鸡和一只母鸡杀了，并把它们的肉混在一起煮，为了让味道更鲜美，爸爸又在肉里加了几根香肠。 把肉端上桌后，妈妈打趣地问道：“给这菜取个什么名字呢？” 孩子想了想说道：“就叫棒打鸳鸯吧。”	2
今晚上爸妈都不在家，我只好亲自下厨炒菜，把油倒锅里后，听见卧室电话响，跑回卧室拿着手机，边打电话边往厨房走，到厨房一看油开了，到处溅油花，我一激动把手机扔锅里了！	3
你这手表不错，在哪买的？ 不是买的。是赛跑得了第一名的奖品。 哦，有多少人跟你一起赛跑？都是些什么人？ 连我一共三个人。警察得第二名，丢表的人得第三名。	3
打算和女朋友去领证， 刚刚跟她好好谈了一下， 我说：“你想清楚了么？ 确定要和我领证了么？” 她郑重地点头，我安心了。 我又说：“那以后吵架生气， 不可以随便说分手啊。” 她说：“我知道啊，要说离婚。”	3
早上没吃早饭就赶到办公室。 一美女同事热心地递给我一盒纯牛奶。我一口气喝完，心里暖暖的。 到了下午下班，美女关切地问我：“你没事吧？” 我疑惑：“没事啊。” 美女长舒一口气：“那就好，原来过期的牛奶喝了不会拉肚子，我可以放心的喂狗狗了，免得丢了浪费。”	3
化学实验刚发下来，同学们争看老师的评语。只听甲拿起乙的念起来：当浓硫酸滴到皮肤上时，应先用布擦干，再用大量的水冲洗，再用布擦干，再喷上些香水，再涂上一层玉米油护肤膏。 老师批示道：还要不要桑拿，按摩？	3
有一个亚洲医生来到非洲某部落工作。 一天，当地酋长很愤怒地找到他，说：“为什么我的其中一个老婆会生出黄皮肤的孩子！” 这个医生就很慌张，想了一下说：“你有没有看到外面那只羊，其他羊都是白色的，就它是黑色的……” 酋长拿着枪对着医生说：“只要你不说出去，你跟我老婆的事就算了。”	3
有个农场主想登一则“征婚启事”说，她女儿的嫁妆中将有一头奶牛。为了节省字数，农场主把“征婚启事”的字数压缩到最少限度。结果，登载在报纸上，变成了这样：“娶我女儿埃玛之人将占有一头好奶牛！”	2
一个人正在焦急地打电话：喂，是修房公司吗？我的房顶漏了你们能不能派人来修一下。不然的话，我的屋子又要浸水了。 请拨二七三一一五，先生。 这个号码是你们经理的电话吗？ 不，是气象局的。	3
顾客从药店买药刚出来，药店伙计就急匆匆地追了上来。 伙计：对不起，您要的是补药，我错给您了毒药。 顾客：你看你，差点出了大事儿。 伙计：可不是，老板知道后肯定会骂我，毒药可比补药贵一倍呢。	3
他们之间的婚姻生活一直是有名无实。 这一天，丈夫忽然心血来潮，觉得应该对此有所弥补。他建议说：今晚我们出去轻松一下，怎么样？ 好呀，妻子回答说，不过，如果你先回来的话，请别关过道里的灯。	3
一次上小学一年级的侄儿突然问我：叔，屁是什么？ 于是乎，我左思右想如何将这种特殊气体不庸俗地解释给这位求知欲旺盛的小朋友，还没等我想好，他就说：你真笨，P就是停车场啊！	1
公司老外对同事说：“你们中国人太坏了。” 同事不解地问：“为什么？” 老外一边剥粽子一边说：“我上次把粽子叶当生菜啃了， 你们都没提醒我，害我吃了一年又一年。” 同事笑着说：“可你现在知道了呀。” 老外把粽子叶卷了卷一把塞进嘴里， 嚼了起来：“哦，可是我每年都吃，吃太多已经上瘾了……”	3
儿子：爸爸，晚上我们去看马戏吧！ 爸爸：儿子，我没时间。 儿子：听小朋友说，马戏团里有一位不穿衣服的阿姨在老虎身上跳舞呢。 爸爸：那好吧，咱们一起去，我很久没有看老虎了。	3
松鼠姑娘开了一家美容院生意非常火爆，一天她被邀请参加森林电视台的“现代生意经”栏目做嘉宾。 主持人：您好松鼠姑娘，可以问一下你的生意秘诀吗？ 松鼠姑娘：我感觉要想做好生意，营销和广告效应很重要，现在我就有10名营销顾问。 主持人：可以谈谈具体怎么操作的吗？ 松鼠姑娘：可以呀，我上午安排五名癞蛤蟆走进美容院，下午安排五名青蛙走出美容院。	3
瓜农：这位青年，你买西瓜就买， 不买拉倒，能别挨个儿拍了吗？ 小明：我家祖传挑西瓜的手艺，就是拍西瓜熟 不熟沙不沙脆不脆红不红， 拍了就知道，一拍一个准，你管的着吗？ 瓜农：你ｔｍ全给老子拍碎了啊，你有病啊！	3
林小小上学了。王老师教学生拼音。 王老师先教写声母b、p、m……，林小小不爱动脑筋，总是学不会。考试了，小小便胡乱地在试卷上写了几个。老师很生气，就叫小小的妈妈来。王老师说：林小小上课不认真，连‘声母、韵母’都不会。 小小的妈妈大怒，说：妈妈就是你的生母，你的爸爸管你姥姥叫‘岳母’时，你的耳朵跑哪去了？记住，我是生母，姥姥是岳母。	1
一日，一位下属宴请某局长，有道菜是老鳖汤，服务员上了这道菜后，这位下属出于客气，用筷子指着汤中的老鳖说：局长，动动，局长，动动。 这位局长顿时觉得别扭，没做声，拿起汤勺舀汤喝，这时这位下属茅塞顿开，连忙说：对对，老鳖就是喝汤的，老鳖就是喝汤的。	2
病人：医生，我有个毛病，长期困扰着我，您能帮我治治吗？ 医生：你说说看。 病人：就是裸睡。每晚上床的时候是不裸的，但不知道什么时候就变全裸了。 医生：这也没什么呀，反正在自己家里嘛。 病人：但问题是我有个梦游的习惯。	3
王二小在河边砍树，不小心把铁斧掉进河里，他急得哭了起来。 忽然，水里传出一个苍老的声音：“孩子你掉的是金斧子吗？” 王二小对着水里喊：“不是的！” 水里的声音又道：“那你掉的是银斧子吗？” 二小又说不是。这时，水里浮起一个额头顶着一把铁斧，满脸是血的老神仙， 黑着脸吼道：“这么说砍伤我的真的是你个混蛋咯！”	3
某学生上学迟到了。 老师问：你为什么迟到？ 学生答：我吃饭ｗａｎ了！ 老师说：你没连碟子一块儿吃下去啊！	1
小伙伴问比利：“那个歌唱家干嘛在那么高的阳台上练习？” 比利：“哦，这还不懂！他是唱高音的！”	2
一位剧作家将自己的剧本送到剧院请有关人员审阅。 编辑说:“对不起，我们是不允许在我们的剧院听到骂娘一类的脏话的。” “我的剧本里并没有一句脏话呀!”剧作家反驳道。 “剧本里是没有，可要是把它搬上舞台，剧场里就会听到不少。”	3
一日，排在我前面一哥们要两份打包带走。选好一份，阿姨给打包后，问下份要什么，哥们停顿一下，指着打包好的说道：额，把这个给复制一份！！！	2
一个小偷一边和同伙喝酒，一边抱怨说：“我今天真倒霉，眼睁睁看着一部新款手机在我面前晃荡了半天，还是没有狠下心来偷。” 同伙很诧异：“你平时胆子不是挺大的吗？怎么今天变小了？” 小偷把酒杯往桌上一放，哭丧着脸说道：“你以为我不想拿啊？可那人把手机音乐开得整条街都听得到，你偷给我看看……”	3
一天，姑姑对她班上的小朋友说（她是幼稚园老师）：你们一定要懂事喔！ 忽然有一个小朋友大声的说：老师，我还懂五呢！	1
吃晚饭时，何大爷对老伴说：“老婆子，你知道吗，咱楼上楼下的老邻居都有孙子啦。韩大爷的孙子名叫高科技。” “嘿，这名字得真响亮！”老伴连连称赞道。这时，何大爷突然想到了什么，连忙说：“老婆子，等咱有了孙子，你也给起个响亮的名字。” “行啊，”老伴不假思索道，“这事儿简单，你不是姓何嘛，咱孙子就叫何（核）武器！”	1
一个女生晚自习后回到寝室，发现自己没带钥匙，就一边敲门一边喊：“姐妹们，我回来了！”可屋里没有动静。 女生改口道：“心肝宝贝们，都睡了吗？”可还是没人来开门。 女生灵机一动，说：“再不开门，我给大家买的雪糕都化成水了！”话音刚落，门立即开了。	3
八戒应聘，老板问：你有职称吗？ 八戒骄傲地说：净坛使者！ 老板：净痰屎者？哦，那就去扫厕所吧！	1
爱臭美的老婆把头发染成了墨绿色，想吸引老公的注意！ 第一天，老公竟然没有察觉。第二天，老公依然没有发现。 一直到了第五天，老公终于发现了，盯着老婆的头发看了很久！ 老婆得意的问：“怎么样？” 老公答：“你该洗头了吧！”	3
小民问他妈妈：妈妈，妈妈的妈妈是不是爸爸的妈妈。妈妈没有理他。 他又问：妈妈，爸爸的妈妈是不是你的妈妈。妈妈还是不理他。他火了，说：你是不是气爸爸给你找了一个妈妈呀？	3
有个父亲教训儿子说：小子，你越来越不像话了，读书的成绩越来越差；整天泡在酒吧里，光是这一个月，我就在那里见到你三次…… 儿子说：爸爸，不对，在这一个月里，我在那里见到你五次！	3
A女士：“我先生昨晚不知又去哪儿了。” B女士：“管他呢。假如你不知道自己的丈夫晚上又去哪儿了，你不必着急，因为你一旦知道后会更着急。”	2
银行排队取钱，一农民模样的大叔和一暴发户吵起来了， 原因那个暴发户插队非要先取钱，说什么他的时间都是按秒赚钱的， 银行职工看了看他俩，給暴发户先取了，那个大叔没说什么， 轮到他时问办理什么业务，大叔掏出一存折：6000万啊！ 说要把钱都转到别的银行，原因服务太差．．	3
生性刻薄的女儿爱上了一个穷小子，爸爸语重心长地说：“女儿，你最好离开他。” 女儿奇怪地看着爸爸：“你说什么呀！难道穷人就不应该拥有正常的爱情？” “我不是这个意思。”爸爸说，“我是说，他已经够可怜的了，可你还要嫁给他！”	3
一次去市场买菜，准备聚餐，一个韩国朋友买了生菜，要2块4，他把身上所有的零钱都给了小贩，还缺一毛钱，所以他对小贩说-- “我的毛，都给你了，所以没有毛了。” 小贩哑然，半天，回答--“你的毛我不要了。”	2
我说：别这么说自己男朋友啊。” 她说：“嗯，我可不是谦虚，大家公认的难看。” 我于是追问：“有多难看？” 她说：“这个不好说啊。” 我于是诱导：“这么说吧，要是给我打60分，给他打多少分？” 她毫不犹豫地说：“58分！”	3
晚自习或者晚晚自习的时候， 如果老师听到有同学的手机响，应该给予那名同学 鼓励支持和肯定的眼神。 因为到晚自习手机还有电的人，是对老师，对学校，对教育事业的肯定……	3
两个朋友坐下来谈话，一个对另一个说：“这些日子，我天天和老婆吵架。” “谁是胜利者？”他的朋友问。 “说最后一句话的自然是我了。” “这是怎么回事儿？”朋友不解，又问。 “因为最后总是我道歉。”	3
我妻子每次进动物园都会对着笼子里的动物流泪。 她真是富有爱心。 她不能容忍那么多的漂亮毛皮毫无意义地呆在笼子里。	3
路上走着一对情侣，穿着情侣装，是一模一样的款， 手拉着手，结果谁知从后边走过来一个屌丝男居然和他们穿着一样的衣服， 这时候男猪脚一把放开女猪脚的手“告诉我，怎么回事？” 女的反过来给男的一个饼“我还想问你呢！”	3
英国政治家约翰·威尔克斯（1725一1797年）有一次跟一个罗马天主教的教徒为宗教信仰问题争论了起来。 天主教徒说：在马丁路德的宗教改革以前，你的信仰是什么？ 威尔克斯反问说：你早上洗过脸了吗？ 天主教徒回答说洗过了之后，威尔克斯继续问道：那么，请你告诉我，你在洗脸之前脸在什么地方？	3
法朗士从学校里回来说：“妈妈，今天在校园里有一个孩子掉到水坑里去了。所有的孩子都笑了，只有我没笑。” “你做得对，法朗士，”妈妈说，“你真是个好孩子。那么是谁掉进水坑里的呢？” “是我……”	3
我哥说介绍妹子给我认识，我很激动。 在家打扮一个小时后在咖啡馆见到该MM,发现竟然是个极品美女，顿时对老哥各种感激，使出浑身解数想泡到手，这时，老哥很不识时务的出现了，直接坐妹子身边随手一搂并在大庭广众之下在妹子脸上响亮的亲了口说，认识了吧？你嫂子，美不？ 我哭了……	3
女甲：莉莉的老公昨天出车祸去世了！ 女乙：真的吗？这对莉莉来说打击太大了！ 女甲：是的！ 女乙：那她哭的很厉害吧？ 女甲：莉莉在车祸现场一点也没有哭！ 女乙：真看不出她的内心这么强大。 女甲：也不是，莉莉告诉我，她不能哭！一哭，脸上皱纹就多，显老！	3
前段时间和主案一起吃饭，因为年龄差不多，所以很聊的来。 聊着聊着就聊到了大学，我就问他说：“你大学里的时候有什么职务吗？” 他看了看我，然后很淡定的说：“有啊，有树啊……”	1
一女生夜晚返校被男人拦住劫色，女生拉起裙子后让男人把裤子脱掉。于是男人把裤子褪了下来！女生回宿舍将此事告诉室友，室友惊问结果。 女生说：“你想想，一个把裙子拉起来的女人，一定比一个把裤子褪下来的男人跑得快多了……”	3
美国将军马克·韦恩·克拉克（18961984年）在日常生活中，是一位富有情趣、毫不呆板的乐观者。有一次，克拉克被人问到这样一个问题：在别人提出的所有劝告中，哪一个是最有益的。 克拉克说：我认为最有益的劝告是‘和这位姑娘结婚吧’ 那么，是谁向你提出这一劝告的呢？就是姑娘自己。克拉克回答说。	3
辜鸿铭学贯中西，然而性情古怪，留着根又细又黄的辫子。 一次，几个外国青年见到辜鸿铭，放声大笑，用英语放肆议论。辜鸿铭不动声色，拿过一张英文报纸，颠倒着看了起来，外国青年更为放肆。这时，辜鸿铭慢吞吞地用极为纯正的英语说：英文这玩意儿太简单了，不倒着看还真没意思。 几个外国青年大吃一惊，赶紧溜走了。	3
一天带两岁的宝宝出去吃水饺，最后几个谁都吃不下了，我说：“咱打包吧。” 过了一会儿，起身要走了，宝宝突然想起了什么，大声对我说：“妈妈，咱还打劫吗？”	2
高中的时候，在学校住宿。 有天晚上睡觉。半夜被吵醒，听到， 一个男生在猛踹床板，砰砰响。 整个宿舍都以为他做梦呢。 隔天问他，他说我梦到打世界杯，脚抽筋了！	3
女：“如果我们结婚，你会戒烟吗？” 男：“会的。” 女：“还有戒酒吗？” 男：“是的。” 女：“晚上也不出去鬼混吗？” 男：“是的。” 女：“那还有什么你自己想要放弃的吗？” 男：“结婚。”	3
一天晚上9点多钟，刘哥接了一个电话。“刘……哥，我….喝多了，找……不着家了。” 刘哥一听是梁弟，就说：“喂，别着急，告诉我，你现在在哪儿？我去接。” 梁弟很气愤的说：“我知道…在哪儿，找…你干啥！”手机关了。这到哪去找……。	3
有一位海军新兵，上了潜艇后就一直失眠。 舰长很关心地问这位新兵：“为什么你睡不着？是不是想家了？” 新兵猛摇头说：“不是因为想家！” 舰长很纳闷地问道：“不是这个原因，那到底是为什么呢？” 新兵很无奈地回答说：“因为我习惯开窗户睡觉，不然睡不着！”	3
一个妇女领着她的丈夫，来到另一女人面前愤愤他说：请你不要做第三者。 那个女人说：好吧，我争取做第二者。	2
刘老汉的儿子初中毕业后，跟本村人去城里打工。 回家过年，刘老汉发现儿子身上有伤疤，忙问：“你在外面干什么？” 儿子说：“我专帮房地产包头搭架。” 刘老汉说：“你去帮人打架，做一棍子买卖，怪不得受伤了。”	1
一个专养乳牛的牧场，为了维持牧场内牛只的数量，在母牛群中放养了一只公的乳牛。但是时间久了，这只公牛也老了，开始有点力不从心，于是牧场的主人又买了一只新的公牛来担任维持牛只数量的工作。至于那只老公牛，由于过去数年来，它没有功劳也有苦劳，所以主人还是继续放它在母牛群里逍遥。 有一天，主人去巡视牧场，看见老公牛气喘嘘嘘地趴在草地上。牧场主人走近说：你年纪大了就收敛一点，不要作这么多。老公牛一脸无辜的说：你难道不能告诉那只新来的，我不是母牛吗！！	3
一位新老师在班里点名，正好有一个男生迟到了，老师就问他：你姓什么？ 男孩说：我姓魏。 老师：魏什么？ 男孩紧张了，结结巴巴地说：我也不知道为什么，我爸爸也姓魏。	1
某日上数学课，A君感叹道：“真是度分如年啊，还有多久下课？” 旁边的班长看了看表，幽幽地说：“还有一年。” A君……	2
一对夫妻坐在自家客厅里，丈夫说：“我要去酒吧坐一会儿，你把大衣穿上吧。” 妻子感到很意外，回答：“为什么？你要带我一起去吗？” 丈夫回答：“不是，我要把空调关上了。”	3
一只猫捉住一只老鼠，正要大开杀戒，老鼠突然说话了：“猫大哥，求求您放了我吧。我会告诉您一个天大的秘密！” 猫问：“什么秘密?你快说！”老鼠说：“我发现您太太跟某某的关系不正常！您放了我，我就告诉您它是谁。” 猫很生气，狠狠地给了老鼠一口：“小样儿，你还敢骗我，老子都离婚好几年了！”	3
张三的胃病相当严重，必须动手术切除，于是他请城里最好的医师为他动了手术。当麻醉的药性过了后，医师前来巡房检查，殷勤地问他：你觉得怎么样？ 张三不解地说：肚子还好，可是喉咙却很痛，这是什么毛病？ 医师得意地回答：你先别紧张。我告诉你，当我为你动手术时，碰巧全省各大医学院的高才生前来观摩，你知道这项手术十分麻烦，但是我却很仔细地完成它，手都没有发抖，所以，这次的手术可说是十全十美。当我做好缝合手术时，全场掌声如雷，大家都叫‘再来一个’，所以我只好将你的扁桃腺也割了。	3
5岁的明明特别喜欢用成语，有一次，爸爸出差回来，明明对爸爸说：你不在家时我的气焰十分嚣张。	2
在一个期末考试的早上，一个男孩为一个女孩准备了一个份特别的早餐：一根火腿肠和两个煮鸡蛋，寓意是希望她能考得满分100分，男孩满心欢喜地送给女孩。 女孩：“谢谢你。” 男孩：“这份早餐还有深刻的寓意哦！你懂的。”然后转过身偷笑。 女孩看了一会儿说：“臭流氓。” 然后转身就跑开了，男孩接过来一看，坏了，火腿肠怎么跑到两个煮鸡蛋中间了？	3
一岁多的女儿正是学说话的时候。 这天，我拿着刚买的中英文儿歌碟放给她看，电视里播放香蕉的中英文，宝宝也跟着念香蕉的英语。只是她把Banana念成了“奶奶”的斜音，她在这边说，她奶奶就在那边应个不停，还直接走过来问宝宝：“宝贝，你不停地叫奶奶做什么啊？” 我和老公捧腹大笑。	1
孟子幼时贪玩，但很聪明，学习能力非常强。 原来他家住在墓地附近，他便经常模仿送葬人吹喇叭。 孟母担心他荒废学业，便把家搬到城里，旁边是一家屠宰场，孟子很快就学会了杀猪宰羊。 孟母只好将家迁到学校附近，不久……孟子学会了打Dota	3
刚入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫王鹏，来自北京，我爱下棋！” 说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪……”	1
一哥们儿特实在，今天他老婆生日，他没有给他老婆送玫瑰花，而是用百元大钞编织了一束花送给老婆，老婆甚兴！ 大家都说他舍得在老婆身上花钱，是如此的爱他老婆，谁知这哥们儿深深的抽了一口烟，淡淡的说：“送花还要花钱买，这钞票编成花，晚上回家拆开，明天还能当钱花……”	3
小明和小华两人非常的喜欢比较。这一天两人又开始他们的‘比较生涯’了！ 小明：我姐姐比你姐姐好！ 小华：我姐姐才比你姐姐好！ 小明：我哥哥比你哥好！ 小华：我哥哥才比你哥哥好！ 小明：我爸爸比你爸爸好！ 小华：我爸爸才比你爸爸好！ 小明：我妈妈比你妈妈好！ 小华仔细想了一下，才回答道：没错！我爸爸也说你妈妈比我妈妈好！ 小明：……	3
读大学的时候，和班上的一MM聊天。 我说：“像你这么漂亮的人，以后想嫁给什么样的男人？” MM说：“以后我要嫁个姓郝的人。” 我说：“为什么呀？”。 MM说：“生个女儿叫郝漂亮，别人看见我了就会叫， 好漂亮的妈妈呀。”	1
妈妈带五岁的儿子坐公交车，太阳很毒，其他位置都有人了， 妈妈就找了个靠窗户的座位坐下，刚做下， 儿子说：“妈妈，我们换换位吧？” “为什么啊？” “我晒黑了不碍事，你晒黑了还得掏钱美容！”	3
一位老太太问她的女邻居：“你女儿的会计课学习得怎样？” “糟糕透了。她从前是管我要节约花钱，现在倒好，花了钱拿着帐单找我报销。”	3
小偷从别处偷了件羊皮袍，从迂公家门口走过，见大门虚掩着，又起贪心，便悄悄摸进去，放下羊皮袍，再行偷窃。 迂公正好回来，小偷慌忙跳墙逃走。迂公拾得羊皮袍，十分高兴，希望能再拾到东西，便每夜虚掩大门，到外面去溜达。可每次回来，总不见小偷动静，也没有财物，他不禁长吁短叹，自言自语道：贼为啥不来了呢？	3
小学生的数学课，教师经常用实物举例法为学生们讲解。有一次，在学习不能整除的除法时，老师出题举例说：现在有10个番茄，把它们平均分给7个人，该怎么分呢？ 这时，一个男孩站起来回答：可以先把番茄做成番茄酱再分。	3
老张是个倔老头，他给孙女讲起自己的骑马经历。 孙女问爷爷：您骑的是一匹什么样的马呢？它乖吗？温顺吗？ 老张尴尬地干咳一声说：是这样，导游认为马的性格应和骑马的人相一致，所以把我们作了仔细的搭配。 孙女着急地问：那结果呢？ 老张回答道：最后导游分给我一头驴子。	3
小明的爸爸对小明说：你看我这么多的肌肉。 小明说：那你怎么只长鸡肉不长猪肉呢？ 弄得爸爸哭笑不得。	1
经理开会一般对抽烟的说：抽烟的都掐死!!	2
爱国，从娃娃抓起。 销售员拿着奥特曼的模型问孩子：“喜欢奥特曼吗？” 孩子回答：“不，我喜欢怪兽。” 销售员：“为什么？” 孩子：“因为怪兽一下子打死了很多日本人。”	3
一个人拿着2000元要买桑塔那2000，女店员很奇怪，那人说道：你们门口不是写着吗？ 卖桑塔那2000。女店员客气地说：哦，那样的话，你到对面店去吧，那儿卖奔驰600.	2
阿呆在路上遇到了客人。 阿呆：“我妈请……请……请你到我家吃便……便……便……便饭！”	1
妈妈总说她：“你年纪不小了，该结婚了，难到你打算在家里等你的丈夫从天上掉下来吗？” 后来她真的结婚了，和一个伞兵，他在一次跳伞训练中落在了她的院子。	3
一个姓冢的和一个姓卜的结拜成异姓兄弟。 哥哥对弟弟说：我的姓很是奇特。你看，‘冢’字好像‘蒙’没有头，就如官员摘下了官帽一样。现在我跟你商量一下，把你那‘卜’字腰间那一点，挪移到我‘冢’字头上，让我出头成‘家’，岂不是好事？ 弟弟说：我借一点给你成‘家’当然可以，不过，你成了‘家’，我可就变成光棍一条了。	2
A：请问你们有没有德国短毛猎犬？我想买一头 B：有，而且好得不得了！ A：好极了。不过，那头狗忠心吗？ B：当然。已经卖过它四次，每次它都能自己跑回来！	3
寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。” 一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？送我两个玩玩！”	1
一个富翁临死时对妻子表示，要把全部财产三百万法郎遗赠给她。 你实在太好了，妻子热泪盈眶地说，你还有什么愿望吗？ 我想吃完冰箱里的那一盘火腿。 这可不行，妻子厉声说，那是准备在你葬礼结束后招待客人的！	3
姨妈分娩那天，他老公等在病房里。 几个小时后护士笑着告诉他是个儿子。 他老公听完后一愣，pia的一下拍了大腿， 颓然：“完了，这下又要亏几十万…”	3
某天与同学走在路上 我说：“腌制品吃了致癌。” 同学很淡定的说：“那太监一定都有癌，他们被腌了。”	2
老婆：“因为别人都不同情你，我才做了你的妻子。” 老公：“你现在成功了！现在每个人都因此而同情我。”	3
迂公外出喝醉了酒，双眼朦胧，冲冲撞撞地赶着路。当他路过鲁参政住宅大门时，一阵恶心反胃，“哇”地一亏待声吐了一地，腥味难闻，令人掩鼻。 门人见了大怒，喝道：“哪来的酒鬼狂徒，竟敢对着大门吐泻！” 迂公不服气，醉眼乜斜地说：“你昨唬什么？谁叫你家大门对着我的嘴巴开的！” 门人失声笑道：“大门早就这样建的，又不是今天才朝着你嘴巴建造的！” 迂公指着自己的嘴巴，说：“嘿，老子这张嘴巴，也生了好几十年了！”	3
一乡下人肚子痛了好几天，只好到附近的‘三线’工厂医院看病，医生说一口标准的普通话。 哪儿不舒服？ 肚子痛。病人听懂了医生的话，用浓重的当地乡音回答。 医生听了听诊器，敲了敲肚皮，接着又问：你是怎么开始（揩屎）的？ 病人觉得很难为情，这样的问题也要回答？可看着医生严肃认真的样子，也许如实回答对治疗有用。最后憋红了脸小声告诉医生：瓦片刮的！	1
湘乡籍办公室主任点名：典型猪（电信局）？到！有点猪（邮电局）？到！叫肉猪（教育局）？到！人是猪（人事局）？到！娘是猪（粮食局）？到！斗地猪（土地局）？到！老斗猪（劳动局）？到！拐腿猪（国土局）？到！…… 主持人：各个猪都到了，现在开飞（会）！	1
狼妈妈和狼爸爸对他们的儿子小狼的前途非常担忧,因为小狼总是喜欢吃蔬菜，不喜欢吃肉。 有一天，他们看到小狼在追一只小白兔，他们很高兴，也追上去想看个究竟。 小狼追了很久，终于抓住了小白兔。只听他恶狠狠地对小白兔说：“快把胡萝卜都交出来！”	3
语文老师：“同学们在写作文的时候要注意自己的措辞。” 突然发现某学生睡觉，叫其名字另其起立。 “措辞是什么意思？” 该同学想了想，答曰“措辞就是错了的词。”	1
开学不久，有一天傍晚女生楼下挤了好多人， 音箱气球拉拉队，一看就是要举行火爆告白了。 几个人正在地上点蜡烛，一哥们跑到前面喊：“xxx我爱你！” 结果楼上一妹子喊：“给我滚！！”现场目瞪口呆。 这哥们很尴尬地走到一个一脸黑线的帅哥前面说：“兄弟不好意思，你们继续，我就是蹭个场。”	3
一对男女捧着香飘飘奶茶拥坐在一起。 女问：我是你的什么？ 男答：你是我的香飘飘呀！ 女想到优乐美广告，心里美滋滋的，但故作惊讶道：啊~原来我是奶茶呀！ 男答：只要这样，我不需要你的时候，你就可以要多远，飘多远。	3
某泼妇跟邻人打仗，假装寻死上吊，一根绳子结了死扣，挂在后脑勺上，另一头拴上树权。自己大喊：救命呀，有人上吊了！ 这时，路边一人告诉她：你这种吊法不对，应该打个活扣，套在脖子上！	3
“爸爸，今天老师问的问题，我答错了！” “什么问题？” “问的是你家有几个女人？我答一个。” “没有错呀！咱家，‍只你妈妈一个才是女性！” “可是，妈妈经常说你不象个男人呀！”	3
大牛急匆匆的跑来，对来福说：“你还有心思打扑克！你妻子正和你最要好的朋友在偷情！” 来福听后大怒，连忙把手里的扑克递给大牛说：“我去看看，你先替我打几把！” 过了一会儿，来福回来了，不屑的对大牛说：“你他妈整天大惊小怪的，那男的我根本不认识！”	3
有个人到饭店吃饭，付完钱后，饭久久不见上来。他饿的实在不行，就站起来往外走。 服务员看到后，便问：“先生，您怎么没吃就要走啊？” 这人道：“等我去别的店吃饱了再过来等。”	3
老师看了大强的作文，生气地问：大强，你写的作文《春游》怎么和大刚写的一个字都不差呀。 老师，那天我和大刚一直在一起，没有分开过呀！大强回答。	3
旦旦打车， 听见对讲机里说：“现在这人什么都往车上丢， 刚那打车的把新买的菜刀忘我车上了！” 旦旦旁边的司机师傅鄙视的回答到：“你那才哪到哪， 昨天一女的，把自己孩子放后排坐上了， 自己坐副驾驶上，下车的时候交钱果断走人了！ 你见过丢人的吗？这都什么父母呀！”	3
鲁迅走在路上，突然听到有人叫“迅哥儿！” 回头只见一个唇红齿白的美少年，鲁迅问：“你是？” 少年说：“迅哥儿，你忘了那金黄的圆月、碧绿的西瓜地、钢叉、项带银圈的少年了吗？” 鲁迅兴奋的抓住他：“闰土！你是闰土！”“不，我是猹。”	3
乌鸦：那是你父母不了解我，其实我也有白的一面。 天鹅：哪方面？ 乌鸦：白日做梦。	2
朋友是大连的，平时管“热”叫“ye读四声 一天一帮朋友在饭店吃饭，有一个菜有点凉了 朋友喊服务员说“把这个给我ye一下。” 服务员没有反应，朋友提高了声音说“服务员给这个ye一下！” 服务员还是没动弹，哥们火了喊道：“我让你ye一下不好使啊？” 这时只见服务员气呼呼的冲着我朋友伸出了V字形手势喊了声“耶！” 全场石化	1
半夜里，丈夫突然把妻子摇醒，兴奋地说：刚才我做梦捡到了一个装有五千元的提包！ 妻子唔了一声，又睡着了。 过了一会，丈夫被妻子的抽泣声惊醒了，问她为什么哭，妻子说：我梦见你捡的那个提包被人偷走了。	3
我在外出差，媳妇在家独守空闺。 晚上10点多，收到媳妇给我发的短信， “我想你了，亲爱的”几秒后又收到“我在闻你的味道” 顿时觉得好温馨，其实媳妇虽看着彪悍但也有温柔的时候！ 遂回信息“你在哪闻到的？” 五分钟后媳妇又发“咱家毛巾，就是那条不经常洗的毛巾， 跟你身上味道一模一样，太恶心了，扔地上了，你回来记得洗一下吧！”	3
在一个宴会中，两个太太在密谈。 “站在窗边的那个男人真奇怪，”一位太太说，“你还没有来的时候，他尽是朝我看，现在却一眼都不瞧我了。” “他是我的丈夫。”另一位太太答道。	3
把成绩单拿回来，妈一看大喜：“语文飚升，85分；数学小涨，92分；英语横盘；75分；政治止跌反弹，85分；物理已经企稳，80分；化学微跌，74分，不过还在上升道。” 爸接过话：“你小子，看来还真是一黑马，注意要保持强势，力争上排行榜，再创新高。我和你妈是准备长期投资的。”	2
早上上班，忽然发现手机找不到了， 急忙对身边的同事说：“帮忙！快拿你的手机打我一下。” 结果她走过来，掏出她解释的诺基亚手机就狠狠的在我头上打了一下。。	2
法官：如果你坦白交代出你藏钱的地方，对你可以从轻处理。 被告：法官，你不觉得这是敲诈勒索么？	3
老师规定凡是上课讲话的，要到教室后面罚站，并且把说话的内容大声说十遍。有一天上课，小蓝和邻座的同学咬耳朵，被老师抓到。 老师生气的说：小蓝，后面罚站！把你刚刚说的话再大声说十遍。 小蓝低着头走到教室后面，开始喃喃的低声说着。 老师叫道：大声一点！让全班都听得到！ 小蓝就大声的喊：老师的拉链没拉、老师的拉链没拉……	3
儿子拿着爸爸的文件问：“爸爸，啥叫整体抓紧，局部放松？” 爸爸说：“打个比方，你看你妈，天天要减肥，这就是整体抓紧。但是你妈妈又非要去隆胸，这就是局部放松。”	2
张文带着儿子去逛街，儿子牵着张文进入一家店铺，儿子看到了一顶假发要张文买给他。 张文说：“你的头发好好的，买这个去没有用。” 儿子说：“我拿着这个假货向消费者协会投诉。” 张文说：“假发、假牙、假肢等都是人体配件，凡是身体有损坏的可以买这些装上，它们不是假货。”	2
“今天和老婆逛街了。” “不错呀，都买什么了？” “她买了鞋，裙子，首饰，精油，还有……” “挺多啊，那你买东西了吗？” “也买了也买了。” “买了啥？” “买单啊。”	3
……西班牙的妇女善于使用扇子表达感情，一位妇女用扇子把脸的下半部遮起来，眼睛望着你，其意思是在问你：你喜欢我吗？ 一位小姐看到这条消息，第二天就来到一位男士的家打开扇子，遮住下半部脸，纯情地望着她心目中的白马王子。谁知，尴尬的男士立即不好意思地站起身来，喃喃地说：真对不起，我的口臭病真该死！	3
奶奶：“你怎么啦，这么愁眉苦脸的？” 小孙女：“今天老师批评我了，因为我不知道塔里木在哪里。” 奶奶：“你这孩子，丢三落四的。好好想想，你到底把它放哪儿了……”	2
1925年，肖伯纳被推举为当年的诺贝尔文学奖金获得者。肖翁毕生作品甚多，唯独1925年没有发表过什么作品。 因此当他被告知获奖一事时，曾幽默地回答说：那一定是奖励我这一年没有写东西吧。	3
某贵官请宴。厨子因所煎的饼子夹生，被贵官打入狱中。隔日，贵官重新办酒设宴。有两人想救厨子，一人扮作算命先生，另一人扮作老人请算八字，在酒席旁算命。 算命先生：尊老庚甲为哪一年？ 老人故意大声说：丙子生。 算命先生连连大声叫：不好不好。 老人装作不乐，问：才说一个年头，又无时日，怎么就已说不好？ 算命先生说：昨日甲子生的还在狱中未放，何况你是丙子生（1饼子生）的？ 坐客都大笑起来。贵官领悟其意，于是释放了厨子。	1
一对恋人在窃窃思语。 男：你是世界上第二幸福的人。 女：为什么？ 男：因为我拥有了你，我就是世界上最幸福的人了。 女：是嘛！不过，我很快就要成为世界上最幸福的人了。 男：为什么？ 女：因为我很快就将离开你了。	3
一次，我同学询问我另一个同学在医院住哪一科，我记不清了，觉得又像是内科又像是针灸科，结果就说她是“内疚科”的。	2
雄蟹向雌蟹求婚。雌蟹注意到雄蟹走路时是直行而非横行的。 心里想：这位先生真与众不同，我可不能让他跑掉。于是他们当下就结婚了。 第二天她注意到她的新婚丈夫和别的螃蟹一样，也在横行，就问道：昨天你不是直行的吗？ 亲爱的，她丈夫回答，我可不能天天都喝得那么醉。	3
一天，夫妻两人喝酒。 妻子忽然动情地对他说：天下那么多的女人，你却偏偏喜欢我，娶了我，你是喜欢我的容貌还是喜欢我的个性？ 丈夫喝了一大口酒后回答说：我就偏偏喜欢你的这种幽默感！	3
有个捐钱买了个最低级官职的人，初到衙门报到。上司偶然问话，他就期期艾艾地不能流利回答，甚至嘴唇擅抖不已。 退堂后，同事们讥笑道：上司不会吃人，你为什么怕成这样？ 回答道：他是老虎变的，我怎么会不怕他？ 人们更加笑他的荒唐，他又说：不是荒唐啊，我曾经读过《易经》，书上写道：‘大人虎变’。（大人，指天子；虎变，变革一新，好像虎变一样，文彩斑烂，焕然一新。此人完全错解了原意。）	2
同学问我：“知道树和马像什么吗？” 我想了好久都没想出来。 结果同学语重心长的告诉我：“真笨！数码相机啊！”	1
太太穿了一件“性感开裆内衣”在卧室里摆出个性感的姿势，想给老公一个惊喜。 老公：早就告诉你该减肥了，你看，把内裤都撑破了！	3
一位农村姑娘站在立交桥上数高楼的层数，一位骗子走过来：说，数了几层了？罚款，一层五块。 姑娘说：数了十五层。交了钱，一位旁观者说：你怎么这么傻呢！ 姑娘说：他才傻呐！我把他骗了。我数了十八层呢！	3
某俱乐部上理论课，教练突然停止授课。 语重心长地对大家说：“如果坐在中间谈天的球员，能像坐在后面玩牌的球员那样安静的话，那么在前面睡觉的球员，就不会受到干扰了。”	2
明朝官员钱蒙叟在清兵入关时，曾穿戴了明朝官帽官服前去迎接，途中遇见一个老翁。 老翁用手杖敲他的头说：我是个多愁多病身，打你个倾国倾城帽（帽与貌1，此句原为《西厢记》中的文句）。	1
买了瓶美白护肤品，每天起来都细细的抹着。 半个月过去了，有天晚上缠住正看新闻的老公：“老公，你看看，我是不是变白了？” 老公抬头瞅了我一眼，又扭头看看灯，幽幽的吐出一句：“咱家的灯咋越来越暗了？”	3
妻子：“你拿酒瓶干什么去？” 丈夫：“买点酒喝。” 妻子：“上次你喝完酒，你不是说再也不喝了吗？” 丈夫：“哦，那是我酒后失言。”	3
孕妇到医院产检，一位实习医生帮她照了B超。 照完后，实习医生很严肃的说：“你要做好心里准备，你怀的有可能是怪胎，它有两个头四只手四条腿！” 孕妇听后大惊失色，差点晕倒！ 这时一位老医生过来了，看了看B超后说：“你乱说什么呀，她怀的是双胞胎！！”	3
有天吃晚饭时，小玲给爸爸盛了一大碗饭。爸爸吃了一口，说：这饭做得真香！ 小玲一听忙说：今天的饭是我做的。 爸爸吃了几口，咔嚓一声，吃到了一颗沙子。小玲马上说：这米是奶奶淘的，她看不清米里的沙子。 爸爸闻了闻饭，又说：今天的饭还有点糊味。 小玲随即说：今天做饭是妈妈烧的火。	3
本人在一私人老板工厂打工一个月还没发工资， 面试成功后财务让交两个银行卡帐号，当时很不解， 但还是交了，今天发工资了，两张卡，一张进账五百， 剩下的全进另外一张卡。。好奇问同事：“同事说了句，小伙子， 一看你就还没结婚，好好跟这老板干，这年头这样的老板不好找啊。。”	3
一个女人登上战舰要见舰长。值班宫让少尉下去通传。 她漂亮吗?舰长问。 很漂亮!少尉答。 访客离去后，舰长说：少尉，你对女人的审美眼光真特别。 少尉答道：长官，我以为那位是您夫人。 舰长叹一口气说：正是。	3
年青人:“当然可以。”中年人保证道，按老人要求写好. 老太太感激:“谢谢你!你再给我写上一小段话，好吗？” 年青人微微一笑，照她的要求写好了:“还有什么要帮忙的？” 老太太看着明信片说:“嗯，还有一件小事。” 老太太说，“请您在下面再加一句：‘字写得很丑，请原谅。’”	3
这些天半夜看球很累，白天得空我就补补觉。 老婆抗议：“你一个劲地睡觉，什么家务也不干，像什么话！” 我找理由：“老婆，我在倒时差。” 老婆反驳：“你躺在家里还用倒时差？” 我继续狡辩：“这些天我出国到欧洲神游，你来就一块儿看球，不来就别打扰我！” 老婆气急，收拾东西就要走人。我急了，忙爬起拦住她：“你这是要去哪儿啊？回娘家？” 老婆愤怒地说：“这家都成了你的欧洲旅馆了！你接着倒你的时差吧，我不看球，我要‘回国’了！”	2
山里交通不发达，山里的人很少有人吃过海鲜。 只听老辈的人说过海里的东西特鲜，特好吃。 有一回，有个山里人到山外办事，从集市上买回一只铜钱大的小螃蟹。 回家后，全家人都特别高兴！ 赶快在锅里加满水，然后把螃蟹扔到锅里，盖上锅盖，点起火来开始煮螃蟹汤。 锅开了，全家一人一大碗，喝了以后，都说这汤真鲜。 喝完汤，孩子他妈就去刷锅，却发现螃蟹在锅台上爬着呢。	3
一对地主夫妇，出名地吝啬。 一天男的进城去，走着走着想上厕所，但转念一想：这么好的肥料可不能便宜了别人。于是一直憋着。后来实在憋不住了，找个厕所就上。可是也除了放几个屁之外，什么也没有拉出来。于是心中得意不已。 回到家里，向老婆讲述自己的经历。谁知老婆一听大怒：你这个败家子，哪有你这样过日子的，省下这几个屁来吹灯该多好！	3
爸爸给小阿凡提买的陀螺不慎掉进了井里。他看见别的孩子玩陀螺很开心，便心里痒痒起来，他又不好意思让爸爸再买一只，就对爸爸说：您能不能借给我两个铜子，等我有了钱再还给您。 喂，孩子，你那么小，怎么会有自己的钱呢？爸爸问他。 会有的，等妈妈回来我跟她要。小阿凡提回答说。	3
我：“听说慈禧太后死后下葬时嘴里含着颗大珍珠，我将来也要含一个东西才有面子！” 老公听完就说：“那么大颗珍珠我是没有，不过衣柜里倒是有几颗樟脑丸。”	3
某人和朋友谈论自己的老婆。 朋友：尊夫人什么都好，就是脖子短了一点点。 某人：好景（颈）不长。	1
两个好朋友在一起聊天，聊着聊着，就聊到了电脑。 上星期我爸爸给我买了一台电脑。 你用了吗？ 别提了，才用一天就中毒了，电脑病毒！ 那有没有请人修理啊？ 不用，我根本就不开电脑，看能不能把病毒饿死。	3
小刚要请假，他跟班主任说：“我的耳朵聋了，要请假去看病。” 班主任说：“你的耳朵哪一只聋了？” 小刚说：“右耳朵。” 班主任说：“你骗老师吧，你刚刚不是听清楚我讲话吗？” 小刚说：“我的左耳听得进去，右耳里面堵塞了。” 班主任说：“这样子好呀，省得你听老师的话时左耳朵进右耳朵出，你将是一个听话的孩子。”	2
亨利将军走进一家银行的经理办公室，对经理说：“根据调查，有几个军官把贪污来的钱存在你们银行，请你把他们的名字告诉我。” 经理不卑不亢地回答：“我不能把顾客的资料告诉任何人！” 将军冷冷一笑，说：“在我数到三之前，希望你能给我一个满意的答复，否则……”说着，他掏出手枪指向了经理。“一！”将军开始数数了。 经理小心翼翼地说：“实在对不起，我们有保密的义务！” “二！” “请你放过我吧。” “三！” 经理咬紧牙关，闭上眼睛，等待着将军的惩罚。 没想到将军盯着经理看了好一会儿，收起了枪，说：“好小子，有种！”接着，他走近经理，轻声地说：“是这样的，我有一笔巨款，准备存在你这里……”	3
小学四年级，我引以为傲的语文破天荒考了87分，我趴在桌上狂哭。 坐在我后面拉了我四年辫子的男生吓了一跳， 偷拿了我的试卷去找老师，说我成绩好，不可能考得比他还差。 老师拿着我的试卷，发现真的算错了十分。 当后桌把那张划掉87改为77的试卷递给我时， 我实在忍不住，又嚎啕大哭起来。	3
丈夫：“结婚以后，我才知道婚姻是沉重的枷锁！” 妻子：“那当然，所以才要两个人共同承担。” 丈夫试探着问：“你说要是三个人一起承担这些压力的话，你说压力会不会减轻些？”	3
某天一位老师上课强调尊师重教，教导他们：一日为师，终生为父。 因为这位老师刚毕业，怕他们不服，想拿辈分压他们，结果这几天他们都围着老师喊：爹地，爸爸。 瀑布汗，哪像上小学的孩子啊。	2
祭丁过，两广文争一猪大脏，各执其脏之一头。一广文稍 强，尽掣得其脏，争者止两手拗得脏中油一捧而已。因曰：予虽不得大葬（读作脏），君无尤（音同油）焉	1
阿凡提与几位朋友在灯下聊天。耗尽了油的灯突然熄灭了。当有人加油重新点灯之际，阿凡提突然大声叫嚷起来：阿凡提，阿凡提，你在哪儿？ 阿凡提，你疯了吗，怎么自己找自己呀？有人问道。 我没疯，在黑暗中我把自己丢了。阿凡提说。	3
某日县长请客吃早餐道：今天请大家吃油条加稀饭，诸位别客气。服务员道：稀饭要大碗小碗？县长道：我请客，当然每人来碗大份（粪）。	1
从小，小明就被别人说他长的象风筝。 在学校里，其他的同学们都说：哈哈，小明你长得真象风筝。 上课时，老师说：小明你长得真象风筝。 回到家，家人们也说：小明你长得真象风筝! 小明伤心绝望，便从楼顶跳了下去，结果……他飞起来了……	2
一女士要离婚，对她的律师说：“结婚20年了，丈夫和我都非常快乐，可后来……” 律师问：“后来怎么了？” “后来我们见面了。”	3
妈妈为了惩罚小丽莎，告诉她不能参加星期天的野餐活动。可到了星期六的晚上，妈妈又改变了主意。小丽莎听了之后，却一脸的不高兴。 妈妈觉得很奇怪，便问她：“发生了什么事？我认为你应当感到高兴才对。” 小丽莎沮丧地说：“太晚了，我已经向上帝祈求星期天下雨。”	3
三岁多的蕊蕊被送到外婆家。外婆知道她三天两头闹别扭的父母又失和了，就跟蕊蕊开玩笑：爸爸妈妈吵架的时候，你站在哪一边呀？ 蕊蕊歪着头，眨巴着眼睛，回忆了一下才告诉外婆：站在床边。	2
一只老鼠深夜钻入主人房间偷吃东西，主人堵住房间所有出口欲置老鼠于死地，走投无路的老鼠镇定地对主人说：“你不能这么对待我，论辈分，我还是你的长辈，不信你打听一下，他们都叫我鼠（叔）。”	1
和老婆躺床上聊天。结果把她惹生气了，缩成一团。 我问：“老婆你怎么啦？” 老婆说：“我要缩成一个蛋。” “为什么？” 老婆说：“因为我有淡淡的忧伤。”	1
电视正在播放无绳电话的广告，就在这时，家里的电话响了，原来是找爸爸的。 儿子便用剪刀把电话线剪断，拿给爸爸。 “爸爸电话！无绳的！”	2
教授在课堂上提问：“‘不自由，宁为死’这句话是谁说的？” 教室里一片寂静，隔了一会儿，才有人用熟练的日语答道 ： “1777年，巴特利·亨利说的。” “对，同学们，刚才回答问题的是日本学生，你们生长在美国的回答不出来 而来自日本的学生却能回答，多可怜啊 ！” “把日本人干掉！”教室后面有人说。 “谁，这是谁说的？”教授忙问。 “1945年，杜鲁门总统说的。”	3
昨天学校搞防震演习。 疏散总共用了４分钟， 后来结束之后，在班里总结， 老师说，下次可以改进改进， 可以更快，就在这个时候， 角落里传来一个声音： 放学只要２０秒，相信我！！	3
我：“妈，我这几天怎么老胸闷气短的啊？” 我妈：“多半是装的，给两张就好。” 于是给了我两百块，让我哪凉快哪呆着去。	3
“爸，我好想去剑桥” 然后他就把我送去了工地。	1
上大学的时候自习，前面的帅哥时不时回头看她，那幽怨的眼神看的她小鹿乱撞。 帅哥轻咬着嘴唇作出决然状递了张纸条过来，青春晚期的她接过，芳心窃喜，迫不及待地展开，只见一行龙飞凤舞的大字赫然纸上：同学，请不要抖脚！	3
幼儿园的阿姨发现班上有些孩子喜欢对别的孩子做鬼脸，于是决定想办法让他们改掉这个坏习惯。 阿姨把孩子们集中起来，亲切地对他们说：孩子们，在我小时候，我也曾经对别人做出难看的鬼脸。我的外婆告诉我说：‘如果你把脸弄得那么难看，你长大以后也会是那个样子。’ 这时候一个孩子大声说：啊，您一定后悔那时没有听话了吧？	3
阿呆被女朋友甩了，悲痛欲绝。 朋友安慰：算了，忘了她吧，没什么大不了！ 阿呆哭诉：忘不了啊，我买了许多东西给她，都是分期付款的。	3
一天，三岁的儿子在睡房吃面包，爸爸劝道：小明，别在睡房吃好吗？要不然会来好多蚂蚁吃面包屑的。 谁知儿子听后不以为然：不会的，爸爸，蚂蚁自己家里有饭吃……	3
为了能先吃到母亲做出来的薄饼，兄弟俩正在激烈地争吵。 母亲觉得有必要对他们进行一次品德教育，便说：如果耶稣坐在这里，他会说‘让我的兄弟先吃吧，我可以等下一份’。 哥哥立刻对弟弟说：嗨，你来扮演耶稣！	3
鲁迅小时候上学迟到了！ 一进教室老师啪啦啪啦了他一顿！ 鲁迅很生气，在桌子上刻了个草字， 后来老师走过来，他急中生智，把艹遮住！ 老师点点头走开了。	3
阿朵当了差不多十年的干警， 还破获过几起命案， 但最近老是梦到有人拍她肩膀说到“小心真凶。” 于是她找个算命的问到， 是不是因为我案子抓错了犯人？ 算命先生说，梦里的话是相反的， 意思其实是说你“胸真心小”。。。	1
一位先生与儿子喜欢玩电脑，常与电脑爱好者交流，一个黑人朋友是他家的常客。 黑人朋友来了，他的儿子说：“爸爸，黑客来了。”	2
一大妈来电器店买东西，赖着讲价，于是店主掏出手机， 打开我查查，扫下条码，指着我查查上的价格对大妈说：“你看， 我给你便宜了的，网上还卖的贵些。”大妈一听， 眉头一紧说一句：“啥？晚上还要卖贵些？那我不买了， 白天来！白天……来…”	1
考试期间，学校出入要凭学生证，一位MM忘了带，一脸纯真的对保安说：“叔叔，我这次忘带了，可以让我进去么？” 保安问：“你那一年的？” 保安：“我89” “我87”	3
父亲给儿子讲故事：从前有一只青蛙。 儿子：有科幻故事吗？ 父亲：从前在太空里有一只青蛙。 儿子：有限制级的吗？ 父亲：嘘~小声点，别让你妈听见。从前有一只没穿衣服的青蛙。	3
老师说：“其实也没什么秘诀，就是挺胸、抬头、提臀，把自己想象成仙鹤、天鹅……” 老王：“就是不能把自己想象成人，是吧。”	3
说有一个小男孩急匆匆的跑到警察局，对着警察说：不好了不好了，我爸爸和邻居打起来了！快去吧！要不会出人命的！ 警察问：什么时间开始的？ 都快半小时了。 那你怎么早不来报告？ 刚才一直是我爸爸占上风的，可现在我看他要吃亏！	3
一家大航空公司的订票处接到了一位女士打来的问讯电话。我想知道我丈夫霍普金斯先生是否买过飞往纽约的机票。她急切地问道。 没错，霍普金斯先生买了去纽约的机票，２０分钟之前，他还预订了两张飞往巴哈马群岛的机票。接待小姐热情地答复。 巴哈马群岛！女士提高了嗓门，可他刚才来电话却说，纽约的事办完后他还要去新泽西州呆上两周呢。停顿了一会儿，她说道：我想订一张机票。 飞往巴哈马群岛吗？接待小姐问。 不，女士说，去巴黎。	3
一个政治家正在作一篇情绪激昂的竞选演说。听众里有个婴儿 大声哭了起来，一位妇女抱着那小孩站起来准备离开。那个竞选者 意识到自己将失掉一票，忙大声喊道：女士，不要紧的，那孩子 并不打搅我。 但你却打搅了我的孩子。 妇女说道。	3
一男同学在食堂打菜， 他看着橱窗里的打菜大妈说：“肉丝。” 大妈看了小伙子一眼，面带羞色的说：“杰克！”	1
我小外甥小时候很喜欢睡觉，一次睡到太阳照到他的脸。 穷叫：“把灯关掉！把灯关掉！” 告诉他是太阳后，他又翻个身不耐烦地叫：“哦，那把太阳关掉！”	3
我对刚高中毕业的弟弟说：“大学里有那么几个女人，你经常能见到她们，她们也会慢慢认识你，偶尔会说上两句话，见面了也会微微一笑。” 我弟听到这里，心开始荡漾。 我接着说：“她们就是：宿舍看门大妈，楼道清洁大妈，食堂打菜大妈，水房售卡大妈，报亭卖报大妈，机房管理大妈。”	3
爸爸带着小儿子气喘吁吁地爬到山顶。 爸爸说：快看哪，我们脚下的一片平原景色多好！ 既然下面的景色好，我们干吗要花三个小时爬到上面来呢？爸爸。	3
闺蜜高中早恋。 一天她父母上班，她买了两个西瓜，让男朋友拎着回家。 开门后男友先进屋，还没来及换鞋就看到她妈妈在沙发上看电视。 男友回头对她说：“大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。”说着放下瓜就走了。 她妈妈笑着说：“现在卖瓜的也那么帅……”	3
外甥女今年五岁，古灵精怪， 那天不小心把她爸爸手机摔坏，他爸爸打了她一巴掌。 她很淡定的看着她爸爸，我们正诧异着这孩子怎么不哭。 结果她幽幽地从桌子上端起一杯水，喝了一口，全喷他爸脸上。 然后喊了一句，“我是金刚葫芦水娃”。就狂跑，留姐夫一个人凌乱。	3
阿公在医院取药，护士小姐说药效24小时。 于是阿公回家就一直笑。 孙子问：阿公，你怎么一直笑啊？ 阿公：护士小姐说要笑24小时呢！	1
一天，老师叫小铭上来读作文， 只见小铭高声读到：“我的妈妈是一位非常和蔼可亲的妈妈， 她总是带着慈祥的脸”…… “不对，应该是慈祥的微笑。”老师赶紧纠正道。 小铭修改好作文，又从读到：“我的妈妈是一位非常和蔼可亲的妈妈， 她总是带着慈祥的脸微笑”…… “不要“脸”，不要“脸”！！！”老师大叫。	2
业务：一般软件术语有……… 客户：哦！我懂了，试用版就是谈恋爱，注册版就是结婚了，标准版就是生儿育女了，专业版就是老夫老妻，就这些？ 业务：还有，升级版………… 客户：就是婚外恋！ 业务：还有盗版………… 客户：就是偷情！ 业务：还有限次版………… 客户：就是一夜情！ 业务：还有加密版………… 客户：应该坐牢了吧？！	2
某乡副书记姓覃，下属们叫他：情妇（覃副）。 某副乡长姓宴，下属们叫他：孕妇（宴副）。 某副乡长姓邵，下属们叫他：少妇（邵副）。 某副乡长姓徐，下属们叫他：媳妇（徐副）。 下属们都说：我们乡的党政领导班子就是“小蜜领导班子”。	1
法庭上，一个信号兵面对失职的指控，坚持说他曾经来回挥舞了一分钟信号灯，向火车司机发信号。他还站起来演示了当时所做的事。法官相信了，取消了控诉。 审判结束后，他的律师对他说：你在法庭上表现得真不错。 信号兵心有余悸地说：说实在的，我非常担心控方律师的提问。 哦，为什么？他的律师问。 我害怕他问我信号灯是不是点亮了！	3
过年我回老家看八十多岁的老奶奶，奶奶说想去北京看天安门。 我说：“好的！我带你去，咱先去看天安门，然后再去鸟巢里面看看。” 奶奶惊讶的说：“看看天安门就行了，鸟巢咱还是别去了，鸟巢都在树上那么高，我怕摔下来！”	2
马克在机场候机。他叫住经过的一个年轻人：先生，能请问你现在几点？ 年轻人提着两个沉重的手提箱，戴着一块大大的高科技手表，神气的答到：当然，哪个国家？ 你能提供几个国家的时间？马克有兴趣的问。 世界上所有的国家！ 哇，太妙了！ 那没什么，此表的功能还有全球定位系统、传真、EMAIL，甚至还能接收 电视节目并在它的彩色液晶显示屏上播放！ 太令人难以相信了！你不介意……不介意把它卖给我吧？ 什么条件都行！ 好，我的新鲜感已过去了。如果你真想要……900美元，怎么样？ 马克急不可耐地抽出支票薄，递给年轻人一张900美元的支票。年轻人脱下手表递给马克：这是你的‘高科技’ 手表。然后又递给那两只重箱子，这是它的电池。	3
“哥哥，拜托你个事。”哥哥疑惑的被妹妹拉进屋里。 妹妹红着脸说：“哥把这情书帮我给你同桌吧。” 第二天早上到了学校，哥哥把粉红色的信给了同桌，上课的时候课桌下的手被拉住了。哥哥惊愕的看向同桌，同桌红着脸，小声说：“我也喜欢你。”	3
小明上小学一年级，总是分不清声母和韵母，老师考他：“耶”和“华”的声母是哪个？ 小明答：“生母”玛丽亚。	1
教一个小男孩弹钢琴时，感觉他弹得有问题。于是我说：“你先起来，听老师弹一遍。”我弹了一遍，然后让那男孩坐回椅子再弹，问他：“感觉如何？” 小男孩说：“感觉椅子比刚才热多了。”	3
小康是某机关临时聘用人员，领导找他谈话：“你虽然是临时聘用人员，但你应该用正式人员的标准要求自己。” 小康高兴地说：“太好啦，我不用天天来上班了！”	3
一日，一司机开车路上被劫，拦路者说：下车，司机下来。 拦路者又说：“做100个俯卧撑。” 司机被迫顺从，说：“还没见过你这样劫道的。” 做完后，强盗又说：“再做500个。” 司机又做，完后，司机已是四肢无力，头昏脑涨。 强盗朝身后树林大喊：“妹妹，你可以坐他车上城了。	3
一天，她要帮丈夫理发，丈夫很担心她理发时会分心，妻子安慰他道：“不要担心，我会很认真的。” 丈夫便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。 当他要翻页时，妻子说：“别动，我还没看完呢!”	3
见路上有卖苹果的。买了几个苹果一算账，六块五。 我说：“师傅，五毛就算了吧！” 师傅点了点头，然后对身边找钱的老伴说：“收他七块。”	3
刚在老同学群里，一女同学说：“我老公让我出去工作，其实不是为了赚钱。” 我们不解。 她又说：“老公说我出去工作了，花钱的时间就少了。”	3
一个富翁带着爱犬出国旅游，在一个小镇上，他的爱犬突然失踪了，他便急忙找到当地一家报社，要求刊登一个《寻狗启事》，并说谁为他找到爱犬，将获得一万美元的酬劳。 富翁等到晚上，还不见晚报出版，又跑到报社去问，只有一个守门的老头在那。 富翁问：难道今天不出晚报了吗？ 是的，先生。 为什么？ 所有的编辑都上街找狗去了！	3
有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。别人问他笑什么。 他说：“我笑点滴……”	1
我初中一个女同学，坐在我后排，总是和我抢位置。终于有一天我实在受不了了，就质问她：“你那么苗条，要那么大位置干嘛？” 只见她慢条斯理的将桌子继续往前移了2公分，说：“你懂什么？不知道女人有胸？”	3
上中学时我班有两个姓吕的男同学。 一日，物理老师上课抽答：“请最后那个吕同学回答” 和吕同桌的一女生站起来准备回答，老师赶紧制止说“不是你，是那个吕同学，那个吕同学”。 大家回头一看笑翻一片，原来老师手指的是姓吕的男同学～～	1
张三外出，临行前对儿子说：若有人问你令尊，你就说出远门去啦。 他又怕儿子忘记，就写了张纸条交给儿子,然后就走了。 儿子怕忘记，不禁把纸条取出来看。到了第三天，儿子在灯下看的时候不小心把纸条烧了。第四天，忽然有客到，问起令尊。儿子忙找纸条，当然没找到，于是说：没了。 客人大惊，问道：几时没的？ 儿子想了一下，说道：昨晚就烧掉了。	2
“我爱上你了，你相信触电的感觉吗？” “是的，是不是和我聊得越久感觉越强烈。” “是啊，怎么知道我的键盘漏电的呢？”	3
马上要五一，老板对新招来的售货员小王说：“今天很多柜台都搞促销活动， 咱们也改一下价格。把那件1000元的西服打四折，会改吗？” 小王说：“会，不就是把1000改成400嘛。” 老板摆手说：“不对，学着点儿， 是把原价1000元改成2500元，明白了吗？”	3
妻子对丈夫说：“我同学小美都快成剩女了！” 我说：“不会吧！你不是说她以前是你们学校的校花吗？是眼光高了吧！” “不是啊！一直没人要啊！” “我也奇怪啊！像我这样的，别公司帅哥们，都排着队，偷看呢？” “是去看你到底丑成啥模样吧！”丈夫接口道。	3
妈和表弟在观看世界杯。妈对此一窍不通，时不时地需要向表弟咨询。 表弟指着其中一支球队向妈介绍说：“您看，西班牙这支球队的球员都出自豪门。” 妈听了“啧啧”不停：“我的天，家里都那么有钱了，干嘛还那么拼命？”	2
毛毛还有许多功课没做完，就跑出去玩耍。 妈妈在院子的篱笆边找到了毛毛，见他正在看蚂蚁搬运食物。 妈妈教导毛毛：毛毛，你看蚂蚁多勤劳，它们一天到晚做自己的事，从不浪费时间。 毛毛说：不过，妈妈，我每次到郊外游玩，总是遇到它们。	3
一天，14岁的迈克和9岁的卡尔到体育场观看父亲的一场拳击比赛。可他们的父亲似乎不在状态，前几个回合只有招架之势。 眼看就要输掉整场比赛，这时，只见卡尔飞奔到赛场边，递给正在休息的父亲一张纸。 最后一回合开打，迈克看见父亲发疯一般击打对手，很快奇迹般地赢得了胜利。 迈克不解地问弟弟：“爸爸后来怎么这么厉害？” 卡尔说：“刚才我给他看了你的成绩单。”	3
有个神仙来到人间。他有点石成金的法术，想以此试验人心，找一个不贪利的，就超度他升天成仙。可是到处找不到，即使把再大的石头变成金子，人们还是嫌小。 后来碰到一个，神仙指着一块石头道：我把这个点成金子给你吧！那人摇头不要。 神仙以为嫌小，又指着块大石头道：将这个变成金子给你吧！那人还是摇头不要。神仙高兴地想：此人全无贪财之心，实在难得，可以超度他成仙。于是问道：你大小金块都不要，却要什么？ 那人伸出手指道：我什么都不要，只要老神仙方才点石成金的指头，换在我手指上。	3
民国时，有一个顽童，一天听得先生开讲孟夫子，便立直说道；蚊子有什么讲头？ 先生道：是孟子，不是蚊子。便开讲道，孟子见梁惠王， 顽童道：粱惠王是什么东西？ 先生道：你莫瞎缠，听我讲下去。便又道：王曰叟，叟是老年人的称呼。 顽童道：王曰兽，兽是老人的称呼。那么先生也是老年人也可称做兽了。 先生道：越缠越不对了，且听我讲下去。不远千里而来。 顽童道：原来猪油还欠蚊子的钱，所以蚊子声明不为欠钱而来。 先生皱皱眉头道：你又听错了，他说，唉！老头子，你不怕千里远路到这里来吗？ 顽童道：你向哪个说？先生！ 先生道：代表孟子说。 顽童道，先生代表蚊子向猪油说起话来了？ 先生不去睬他，自己讲下去道，亦将有利吾国乎？ 顽童笑道：蚊子还要钉鲤鱼骨呢！ 先生道：是有利于吾国，不是鲤鱼骨。你敢是昏了！ 顽童大声说道，我知是鲤鱼骨，鲤鱼骨当然是荤的！	1
由于老公自认这辈子成名无望，把全部的希望都寄托在女儿身上，经常督促女儿好好学习，以便有朝一日能成名成家。 一天，老公一回家，上小学的女儿朝他激动地大喊：“爸爸！我上报纸啦！”老公既高兴又激动：“啊？快告诉爸爸上的什么报？” 女儿说：“我把报纸放在地上，然后站了上去。” 老公：晕……	2
昨天和女朋友打电话突然掉线了，然后再打， 女朋友说：“你刚才怎么挂掉了。” 我说：“我没挂掉呀，我活的好好的呀。”	2
一天，一对情侣坐公交，太阳比较大，车转弯了，女的被太阳照到了要跟男友换，换了。车又转弯，女的又被晒了，要求再换。来来回回几次后，男的终于怒了：“不换了，我又不是向日葵！”	2
有个雨天，阿凡提的驴子陷在泥泞的道路上怎么也拉不起来。阿凡提非常生气，边打边骂：懒东西，起来走吧，不然我要把你的腰打断。 这时国王走过来了。他见阿凡提折磨驴子，就把阿凡提按在地上打了10棍子。等他打完后，阿凡提爬起来向驴子鞠躬说：啊！驴子阁下，我不知道你是国王的同胞兄弟。	3
一哥们饭店吃饭。 菜上齐、他喊服务员：信不信我用大拇指就能把啤酒打开。 服务员惊奇的说：不信。 哥们儿淡淡的说：那你还不把瓶起子拿来。	3
甲：你是出了名的法官，为什么不学点法律常识？ 乙：我害怕！ 甲：怕什么？ 乙：知法犯法，罪加一等。	3
汤姆和杰克在聚会时聊天。 汤姆问：“你这一生中什么时候最快乐？” 杰克回答：“我结婚那天。” “那你什么时候最痛苦呢？” “结婚后的每一天。”	3
同学面试一大公司，录取二人大概五六十个人报名。 考题是：让考官在最短的时间内记住自己。 我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。 第二天通知他去上班。他思索许久放弃了。	3
某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。 第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。 第二个女孩买了很多气球，装满房间的3/4。 第三个女孩买了很多蜡烛，让光线充满房间。 于是，富翁选了胸部最大的那个。	3
一家三口坐在沙发上看电视。父亲渴了，叫三岁的儿子倒杯水过来。 儿子从沙发上爬了下来。过了不久，抱着一杯水走了回来。 父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。 母亲问父亲：“他那么矮，从哪能弄到水？” 父亲苦思良久，痛苦地得出结论：只有马桶！	3
早上醒来，沙僧看见枝头上有两只喜鹊在叫， 连忙欣喜的叫来了唐僧：“师父师父，你快看快看，这是喜鹊啊！” 唐僧看了眼两只喜鹊，转头幽幽一叹对沙僧说：“别傻了孩子， 那是我让你两个师兄变的，一晚上了都没勾引到一只母喜鹊， 奶奶的，变成喜鹊也掩盖不了他们的衰样，活该一辈子光棍！”	3
在超市排队结账，后面有个大胖子盯着我的手推车说：“买这么多吃的呀。” 我说，“是啊你买的也不少。”胖子说：“每天忍不住吃，心情好复杂。” 我说：“你不能这么吃，再胖下去你就娶不到老婆了。” 胖子沉默了一会说：“我就是个女的。”	3
克尼科先生在邻居们的眼中是个有名的吝啬鬼。他家的房门坏了，他想利用星期天把房门修好。 他打发儿子到邻居家去借把锯子。儿子回来了，说：邻居家没有锯子。 我不相信，真是个吝啬鬼。父亲一边骂着他的邻居，一边气哼哼地说。 去，到地下室拿咱们家的锯子来。	3
法官：“在你偷东西的时候，难道你没有想想你的老婆该怎么办？” 小偷：“想过了，可这家商店里面没有女士衣服！”	3
有一天，布什和普金，和布莱尔，还有金大中一起坐飞机。突然飞机坏了，飞机上只有三各降落伞。布什说我是世界第一大国总统我不能死，所以我一定要一个降落伞。说完抓起一个降落伞就跳了。布莱尔说我也不能死，也抓起一个跳了。 这时只有一个降落伞了。普金就对金大中说你不要着急。说着，给了金大中一个包包，金大中就问他怎么回事。普金不慌不忙的说：其实布什背的是我孙子的书包。	3
夜深了，楼房里有一家还在举行舞会，从窗口不断传出音乐声、跺脚声，一片喧哗。不久一邻居打来了电话：喂，对不起，可敬的先生，您能不能把录音机借给我用一下？ 怎么？你也想开家庭舞会吗？ 不，我想睡觉了。	3
一个医生对富豪说他得了绝症， 富豪伤心的对杀手说你要在我最快乐的时候杀死我， 第二天医生打电话告诉富豪说你没有得绝症， 富豪高兴级了，然后就被杀手杀死了。	3
有次问朋友，从男性朋友变成男朋友是什么感觉呀。 朋友郑重其实地回答道：没什么，只是从普通会员升级为VIP，享受更多服务与特权，不过也要交纳更多费用。	2
我同事要问人民币跟日元的汇率，他开口就说，人猿跟日元怎么兑换的。	1
最要好的朋友对我说想恋爱了，我就带一个漂亮的MM介绍他认识，我向MM介绍我朋友说：“我朋友不仅高帅富，最重要的是他很善解人意。” MM惊叫地说：“善解人衣？可够色的啊。”	1
甲生：如来佛的手真大，孙悟空翻了好几个筋斗，也没翻出他的手心。 乙生：那也没我爸爸的手大。 甲生：你真能吹牛。 乙生：谁吹牛？我爸爸的同事说，我爸爸在公司里是一手遮天。	2
将一个大罐子里装满可乐，把一只小白鼠放进罐子中，不一会老鼠就死了，专家认为可乐中有种成分能把老鼠毒死，但究竟是什么成分呢？人喝了对身体有没有害呢？ 经过三年的精心专研，花了大量的人力、物力和财力，经过数百次的验证与讨论，终于得到了结论，原因是：可乐太多把小白鼠淹死了。	3
布郎森夫妇结婚已有30年了。布郎森先生每天外出上班。他妻子则在家里操持家务。 一天晚上，布郎森太太羡慕地对丈夫说：对面楼上搬来一对年轻夫妻，我注意他们很久了。那个男的帅小伙儿每天出门都要与妻子吻别，回家时也要亲吻妻子，他俩可真亲热呀!你为什么不能这么做呢? 因为我和那位女士还不很熟。丈夫心不在焉地回答。	3
手术做完了。病人醒过来睁开了眼睛，用清楚的声调欢呼说：“感谢和赞颂归于安拉，手术很顺利！” 邻床一位病人听了对他说：“老弟，不要过分乐观。医生把海绵球忘在我胃里了，我将被迫第二次打开腹腔。” 与此同时，躺在左手一张床上的病人痛苦地说：“我也是这样，将要第二次开刀。外科大夫把手术刀忘在我肚子里了。” 正在这时，门开了。刚给前一个病人做了手术的大夫探头进来问道：“你们有谁见了我的帽子？” 可怜的病人又昏了过去。	3
一小伙子在超市购买东西。突然有一位老太太走过来，显得很伤心地对他说：“小伙子，你长得太像我那刚死去的儿子。我可真想念他，你能不能对我叫一声：‘再见，妈妈！’” 小伙子觉得老太太很可怜，便叫了一声：“再见，妈妈！” “哎，再见，孩子！”老太太大声说着走了。 小伙子买好东西刚要走，营业员叫住了他：“先生，你母亲的钱还没付呢！”	3
媳妇拿着一把钳子问老公：“老公，你说钳子、搬子这些干活的东西，为什么叫做工具呀？” 老公无精打采地摇了摇头说：“还不知道。” “笨蛋，”媳妇继续说：“因为它们都是让男人拿去用的哇！” 老公：“……”	1
公司招聘。一号说：“我叫范建。”老板无语。 二号说：“我叫范统，他兄弟。”老板狂晕。 三好说：“我叫刘产。”老板吐血。 四号说：“我叫赖月京，男。”老板晕死。 五号说：“我叫史珍香！”老板被送入精神病院。	1
宿舍里一室友不停地放屁，并且是不怎么响却极臭的那种。一连十几个，一起熬夜玩游戏的其它室友终于无法忍受了，问：是不是想拉翔了? 答：是。 再问：怎么不快去拉呀? 答：舍不得。 又问：有啥舍不得的? 答：怕拉完了下半夜饿....	3
在泡菜国留学的表哥回来给我讲的，跟他一起住的有一男玩地下城与勇士， 一天问表哥，中文:打死中国人，怎么写，原来有好多国服玩家在玩韩服， 他让表哥帮忙起那个名字，然后表哥就给他输了中国人都是爹几个大字。	3
一个老酒鬼刚要走进酒吧，一个修女走上劝阻道:“酒是罪恶和毁灭的根源，饮酒会污染你的肉体和灵魂，远离酒精走向正途吧！” 酒鬼看了看修女，问道：“你怎么知道喝酒不好？”修女耸了耸肩没有回答。酒鬼见状，问修女： 你从未喝过酒吗？” “没有。” “那我们一块儿进去。我请你喝一杯，你会知道酒精并不是坏东西。” 修女想了想，说道：“好吧，我试试，不过我要是进去，别人会误会的。这样，你进去给我要一杯，记住要用纸杯。” 酒鬼走进酒吧，对侍者说：“两杯威士忌，一杯用纸杯。” 侍者嘟囔道：“准是那个修女又在外面。”	3
有一个四川老爷爷，他的耳朵有点不好使！ 一天，老爷爷见有一女孩和他邻居在说着什么。就上前问道：“啥子事儿？” 邻居答曰：“香妹儿的同学。” 老爷爷：“豇豆陆角，别个城里头吃茄【缺】子了。”	1
这天，老板询问收款员货款的情况。 老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？” 收款员：“有好消息也有坏消息。今天收的款比我平时一个星期收的还要多。” 老板：“那么还有坏消息呢？” 收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”	3
老王肚子痛得厉害，便去医院看病。大夫检查一番后，开始写诊断书，老王上前一看，只见医生写了“胃癌”二字，他立刻就晕了过去。 医生连忙对老王进行抢救，折腾了半天，他总算醒了，绝望地问医生：“我这个胃癌是早期还是晚期？” 医生说：“你也太着急了，我还没写完呢。”说着，拿出诊断书给老王看，只见上面写的是“胃癌可以排除。”	3
一个面色苍白的男子捂着肚子走进了诊所，他一见医生就哭丧着脸说：“医生，我昨天吃了些哈唎，今天早晨起来胃就特别疼！” 医生问：“你把那些哈唎掰开的时候没有闻到什么难闻的气味吗？” 男子惊诧地问：“需要把它们掰开才能吃吗？”	3
高中时，某次上自修课，班主任查岗，发现女同学夏夏不在，就问她去哪里了，班长大声回答“打胎去了，打胎去了！” 全班发愣，班主任幽幽问道“是不是自行车轮胎没气了？” 全班醒悟，哄然大笑……	2
一个口音很重的县长到村里作报告：兔子们，虾米们！不要酱瓜，咸菜太贵啦！！（注：同志们，乡民们！不要讲话，现在开会啦！！） 县长讲完以后，主持人说：咸菜请香肠酱瓜！（注：现在请乡长讲话！） 乡长说： 兔子们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八！（注：同志们，今天的饭够吃了，大家都使大碗吧！）	1
语文老师问道：为什么我们说书籍是我们最好的朋友呢？ 当我们对它感到乏味、厌烦的时候，我们就可以不看，把它搁下，无论搁多久，它都不会生气的。	3
宿舍一哥们刚接一电话：“你老婆裸照在我手上！赶紧给我打一万块钱，不然就公布于众！” 听他说完，舍友眼泪默默流了下来：“求你了赶紧公布吧，我也想看看我老婆长什么样。。。”	3
明天就要进行毕业考试了，可是小赵照旧打扑克、看电视，一点也不在乎。 他的爸爸赵老板见了生气地说：“你不赶快去学习还等什么？” 小赵爽快地回答：“我等你退休。”	3
一位好莱坞影星的豪华别墅失火了。 赶快通知电视台、广播电台和所看各家报社的记者。主人吩咐女仆。 好吧，先生。可消防队还要不要通知呢？女仆问。	3
小明第一天上幼儿园，放学回来的时候对爸爸说： “爸爸，老师今天说，以前养一只小鸡至少要半年才能长成， 现在四十多天就能吃了，这是为什么呀？” 爸爸想了想，然后说道：“那有啥的，我和你妈在一起七个月就有你了， 别人都是十月怀胎，儿子你说为什么呢？” “叔叔，我不知道。”	3
昨天上午，看着同班的女孩喝奶那优雅的姿势不由得神迷。那女孩也发现了我看她很久，不由得柳眉横竖：怎么？想喝我的奶？没门！！	2
女友发彩信给我，我也木有看清，只看到人啊烟啊火啊，我想也没想，说，你在吃烧烤啊。 女友怒曰：你积点口德吧，我们家祭祖…	3
80年代一个闭塞的小乡村，本村的一位时髦小伙骑着一匹铃木王进村。得意的停在众人闲聊的地方，大家都围着看热闹。你摸摸，他照照，都不知道是什么东东。 就在这时本村的权威，一位90多有点眼花老头迫不急待站出来说：我来。东摸摸西扒扒，最后双手停在排气上，大家都竖起耳朵仔细听，哦，原来是个公的。	3
一小偷偷了个西瓜边跑边唱：随风奔跑自由是方向。 老头边追边哭：看我流泪你头也不回。 警察看见了就追小偷边追边说：一定是我不够好，所以你才想要逃。 最后小偷被抓后法官说：还有什么话要说还有多少泪要流。 小偷：求求你给我个机会。 警察：这是对冲动最好的惩罚。	2
有个算命先生，自称赛半仙。据说，他不需人家开口，便知道吉凶。 一天，一个愁眉苦脸的老头前来算命。赛半仙察颜观色地说： 我看你是有难言之隐啊！ 老头摇摇头。是儿女不孝吧？ 老头还是摇头。是晚年丧妻？ 还是摇头不止。赛半仙连猜不中，有点发慌了，又一口气说了许多不吉利的事情，但老头还是一个劲地摇头。赛半仙实在是山穷水尽，只好恳求道：你到底为什么事情来算命的？求你算算我这个摇头晃脑病什么时候能够治好？	3
女儿六岁了，各种调皮。有一天又捣蛋的干坏事了。 本着说服教育的原则，很严肃的拉过来说：“你怎么回事？站好，说，给我个交待！” 她转身跑了，刚想发火，她拿着一圈宽胶带出来了， “给，妈妈！胶带！没崩住！笑死了！！！”	1
一日，县官、学官、营官三位的太太共席闲聊。县官太太说：我老爷称文林郎。学官太太说：我老爷称修职郎。营官太太说：我老爷称黄鼠狼。其县官和学官二太太问为何如此称谓时，营官太太得意忘形地笑说：平日我常见老爷下乡私访回来拿着不少活鸡，庶民们管他叫黄鼠狼。	2
有个中国留学生教外国同学中文，那个同学请他吃饭。 饭桌上，中国留学生想考考这个外国学生，问：“吃饭饱了用中文怎么说。” 外国同学答：“我饱了。” 又问：“很饱怎么说。” 外国同学答：“我撑着了。” 留学生继续问：“很饱很撑怎么说。” 外国同学想了下答：“我吃饱了撑的。”	2
昨天中午和同事聊房价。我说：“现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！” 他说：“你要是有块地，我马上认你作干爹！” 刚说完，前台那边小姑娘喊我：“XX，你有快递！” 后来，整个下午我干儿子都不愿意和我说话。	1
蜘蛛和蜜蜂订婚,蜘蛛感到很不满意，于是就问他的妈妈：“为什么要让我娶蜜蜂？” 蜘蛛的妈妈说：“蜜蜂是吵了一点，但人家好歹也是个空姐。” 蜜蜂也感到很不满意，于是就问她的妈妈：“为什么要让我嫁给蜘蛛呢？” 蜜蜂的妈妈说：“蜘蛛是丑了一点，但人家好歹也是搞网络的。” 蜘蛛和蜜蜂结婚后,起初很幸福。蜜蜂说：啊真好，我能吃到肉了。蜘蛛说：啊不错，我能尝到蜜了。 后来总吵架，蜜蜂说：整天不出去，就知道弄你那个破局域网！ 蜘蛛说：整天出去溜达，蹭一身化妆品都直掉渣！ 后来又和好了，可是：蜜蜂总埋怨：你也太封闭了，总在自己的网里呆着，能不能上上外网和外面的蜘蛛交流交流啊。蜘蛛叹口气：唉，你不知道啊，公司限制了，实在是不能上外网啊。”	2
一天警局里打来电话，电话对面的男子大呼救命，然后电话断了。 警察再打过去时就停机了，于是警察火急火燎地充了二十块钱，再打过去时，那个男人叹了口气说：没事了！	3
“为什么要拒绝我？”女孩盛气凌人地说道。 他扫了面前女孩一眼，淡然开口：“我们不合适。” “哪儿不合适了，我改还不成吗？”她用那双漂亮的杏仁大眼，一脸虔诚地看着学长。 他被女孩毫无顾忌的眼神盯的实在是没了法子，只好咬咬牙，说：“性别。” 女孩一听，兴奋地掏出手机：“喂！哥，我就说了你有戏！”	3
某日，开拉面馆家的一个小男孩去老三家来喝八宝粥，小孩一去就说：我要一碗。 老三说：怎么你小子也喝粥了呀，你怎么不让你老爹给你拉一碗。？ 小孩说：如果你愿意，让我爹给你拉一碗。 老三傻笑了，众人也笑了！	1
我爸曾经接了一个电话，对方说了一堆废话，把我爸给说蒙了。 我爸发火了：“你是谁啊？有什么事？是不是打错了？” 这位比我爸的火还大：“怎么了？怎么了？我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？”	3
医生：“第一，戒酒。” 某人：“我从不喝酒。” 医生：“第二，戒色。” 某人：“我一点不讨女人喜欢。” 医生：“第三，少吃肉。” 某人：“我是个素食者！” 医生：“那您活那么久干嘛？”	3
包大人：“展昭，把你的剑借我用用。” 展昭把剑送上。 包大人抽出宝剑称赞道：“果然好剑！也够锋利！” 展昭：“不知大人借剑何用？” 包大人：“嗯！说来惭愧，我的指甲刀找不到了！”	3
开封某处发生爆炸，火烧遍了整个宅院，死伤惨重 包拯一行人快马加鞭赶到事故现场准备着手调查原因 突然一个背着医药箱的大夫一把将包拯按到，用布捂住了他的口鼻 展昭大惊，拔剑而出：“大胆狂徒，竟敢害包大人！” 大夫怒道：“害你妹！这厮都让给火烤成黑炭了还乱跑！”	3
学生：“我该怎么利用那些哲学家的理论。” 老师：“不要相信那些哲学家的话。” 学生：“为什么？” 老师：“有位哲学家曾经这样说过‘不相信别人的理论，就是我的理论。’所以我们不要能够相信别人的理论。” 学生：“那么那位哲学家的话我们相信吗？” 老师：“当然了。”	3
早晨我吃不下饭，因为我想你；中午我吃不下饭，因为我更加想你；晚上我吃不下饭，因为我疯狂地想你；夜里我睡不着，因为——一天都没吃饭的我饿啊！	3
从前有一个鹦鹉，人提它的左腿它说谢谢，人提它的右腿它说再见~！ 有一个人不信走过去看看~！把鹦鹉的左腿抬起来鹦鹉说谢谢，然后又抬起鹦鹉的右腿鹦鹉说再见~ 那个人就想了想！~两个腿一起抬鹦鹉会说什么？？？？ 鹦鹉说：你他妈的想把我撩倒啊~	3
现在的人压力真大： 行人不能输在斑马线上， 孩子不能输在起跑线上， 学生不能输在录取线上， 领导不能输在阵线上， 股民不能输在K线上， 农村女人不能输在针线上， 城市女人不能输在曲线上， 男人不能输在前列腺上…	1
我们的一位女老师酷爱足球。 一次，上课时提到足球了，这老师一下子兴奋了，不断地发表自己对足球这项运动的看法。 她说：“最精采的比赛就是足球比赛。” 老师笑了一下，又说：“但不是中国的	3
旅客在客房里打开电扇的时候，手被电了一下，他吃惊地叫起来：服务员，这个电扇跑电，快派人修理一下吧。 服务员听了不屑一顾他说道：嚷什么？跑点儿电有什么关系，又不找你付电费。	3
老师：小明，一斤铁和一斤木头那个沉？ 小明：铁沉。 老师：这个问题你都答不对？当然是一样沉了。 小明：不对，老师，你说的情况是在称上，我说的情况是在水上。	3
妈妈将刚上小学的儿子洗漱完毕，让他回自己房间睡觉，儿子不干，说：“我害怕，我要和妈妈一起睡！” 妈妈不耐烦地说：“你都多大的人了？怎么还要和妈妈一起睡？” 儿子眨了眨眼，委屈地说：“那我爸都那么大人了，怎么还和你一起睡？”	3
初到美国时，几个中国同学请我到一家中餐馆上给我接风洗尘。 小林看到邻桌几个洋人在用筷子，便说：现在会用筷子的老外越来越多了！ 小王接着说：那些老外不但会用筷子，还会点菜呢。他们再也不是只会叫杂碎、春卷了。 小张正要开口，只见邻桌一个已吃饱喝足的老外慢条斯理地走到我们桌前来，用他那极其标准的京片子说：请你们搞清楚，在这里，你们才是老外。	3
今天我又听见一件好玩的事情。我那个小侄子放学以后兴冲冲地跑回家，跟他妈妈说：“妈妈，妈妈，老师今天表扬我来着！” 他妈妈一听，特纳闷，平时他可是光挨批评的啊！就问他：“老师今天表扬你什么啦？” 我那小侄子一咧嘴：“老师说啦，今天所有罚站的同学里，我站得最直！”	3
买者：在你处买的房子整整少了4个平方米！ 卖者：你买的房子是夏天造的，而现在是冬天了呀！	2
动物园开运动会，鸭子和螃蟹一起到达终点，裁判说你俩石头剪子布吧。 鸭子说：去你妈的，我一次也赢不了，我一出就是布，他一出就是剪子！	2
妈妈问：“孩子，你想吃冰激凌吗？” 儿子没反应。 妈妈又问：“冰激凌你要吃吗？” 儿子：“妈妈，我要吃。” 妈妈：“那怎么刚才问不吱声。” 儿子：“妈妈，我要吃两个冰激凌。”	3
有位富翁请了一位新司机。有一天，富翁参加了一个宴会，富翁将司机介绍给大家认识，要司机向大家敬酒，司机从小没读多少书，苦思了一会儿，很高兴的举杯敬大家：来来来，我们大家同归于尽吧！(喝光)话毕，席上一阵静默，不少人对着司机白眼，司机这才知说错话了，尴尬的退到一边，不敢再多说话。 宴毕，回家的路上，富翁数落了司机一顿，要他多读些书，不要再闹笑话。最后，交代司机隔天五点叫他起床。司机难过得睡不着，挑灯夜读了一整晚，想让富翁对他刮目相看。隔天，司机蹑手蹑脚的走到富翁床边，司机：老板，您的时辰到了！	2
室友：“老大你老实说你是不是gay？” 我：“次奥当然不是老子直的！” 室友：“那你昨晚为什么在厕所一边呻Y一边喊我的名字？” 我：“老子昨晚便秘，想叫你帮我拿一下开塞露， 你tm的听到了为什么不鸟我！！？？”	3
医生，我的听力不好。 你吸烟吗？ 是的。 喝酒呢？ 经常喝。 对女人感兴趣吗？ 那还用说！ 那就把这些恶习全部戒掉。 就为了听得清楚些？休想！	3
跟女友相处一段时间，她父母一直没有表态，我很着急。 有一天，她父亲和蔼地对我说：“我和阿姨都很喜欢你，你要是女婿，可以顶半个儿。我觉得半个不够，如果你不介意，可以当我们的干儿子，到时候，我女儿结婚，她的孩子还能有个舅舅。”	3
当父亲去上班时，三岁的儿子突然向母亲告状说：妈，昨天你不在时，爸爸把女佣带上楼……母亲就此阻止儿子再说不去，并且告诉他等今晚父亲回来吃饭时再说。 到了晚上开饭时，母亲温和地对儿子说：小宝贝，你不是有故事要讲给爸爸听吗？现在可以讲了。 于是儿子便慢慢地叙述着：昨天爸爸把女佣带上楼去，做一件跟爸爸出差时，你和王叔叔做的同一件事……	3
在一次社交会上，法国神父米尼耶（18531944年）坐在一位长得特别迷人的姑娘旁边。一位先生问他是否有胆量吻她一下。 当然不敢！神父说，她还没成为圣物。	3
妈妈，我不想和贝尼结婚了，那个人是个无神论者，既不信上帝，也不信天堂和地狱。 别担心，好孩子，只要一结婚，他就会马上知道世上有地狱存在。 母亲一边说，一边意味深长地笑了笑，又补充说：结了婚，也会体会到天堂的滋味。	2
在路边看见两个老头下象棋， 走过去看他们大战千百回合，过了5分钟， 他们还是没走一步，难道高手都是这样的? 嗯，是了! 可是又过了5分钟，他们一句对话让我顿时碉堡了! “到谁下了?” “不知道!”	3
在一场奢华的晚宴上，一位男士向一位美貌的女士搭讪，他夸夸其谈，末了还说：“这场宴会纯粹是一个笑话，您瞧，我根本不是被邀请来的，到现在还没被人发现呢！” 那位女士显得兴致很高，她说：“是吗？那可真有趣，我也不是被邀请来的。” 男士不由大吃一惊，忙问：“那您是怎么进来的？” 女士从容地回答：“我是主人……”	3
妈妈：儿子，你今年6岁了，活泼好动，可爱至极，就像一只小老虎！ 儿子：嘿嘿，我是小老虎，你是什么？ 妈妈：我是什么？我是你妈啊！ 儿子：不对，就像爸爸常说的，你是“母老虎”！	3
一对夫妻吵得不可开交，互不相让。最后，丈夫恼火了：你走吧，把属于你的东西都带走，不要再回来了。 妻子无可奈何地收拾东西，最后提着一只旅行袋，把一只空麻包往丈夫身上一扔：你钻进去。 干什么？丈夫吃了一惊。 你也属于我，我要把你也带走。	3
问：突然有工作或学习的欲望怎么办？ 答：多喝点水，休息休息就好了。	3
甲：我今天五点就起床了。 乙：然后你干啥了？ 甲：然后……呵呵…我又睡了。	3
周末早上，外子还在拥被高卧，好友老李却已来访。我连忙对三岁的女儿说：“快，去叫爸爸。” 女儿望着我，迟疑了一会，走到老李面前，怯生生的喊了一声：“爸爸。"	2
病人从手术室逃出来找院长：护士讲不要害怕，镇定点，手术很简单。 院长：这话不对吗？ 病人：可她是对医生讲这话的。	3
餐厅里…… 客人：有火鸡吗？ 服务员：我就是活计。	1
有一个人，一天，他正开着汽车在高速路上跑，旁边做着他的妻子和他的母亲。当他刚开过一座大桥的时候，有个警察叫他停车。他下车以后。警察递给他五千块钱。 然后说：恭喜你，你是通过这座大桥的第一万辆车。刚好有记者采访他，问他拿到钱后第一件事是干什么，他说：我现在就想学个驾照。他的妻子赶快说：你们别听他胡说，他喝酒喝的高了。这时候他的母亲赶快下来对她的儿子说：儿呀，我说偷来的车不能开不能开呀。	3
儿子每次约会都穿同样的衣服，妈妈看到后让他换件衣服再去。 儿子说：“没关系，反正女朋友早晚都要换。”	3
从前,有一位老秀才,一生不曾中举. 生了两个儿子,於是将大儿子取名:[成事], 小儿子取名:[败事].他认为:"人生功名,就在成败之间尔!" 一天,老秀才出门,临走时让妻子督促小孩练习书法,规定大的 写三百个字,小的写两百个字.老秀才快要回来时,妻子去查看情形, 大儿子少写了五十字,小儿子多写了五十字. 过不久,老秀才回家问妻子,儿子们的功课做的如何?妻子回答说: "写是都写了,但是成事不足,败事有余,两个都是二百五."	1
今天发工资，给老公打电话：“亲爱的，想吃点什么？我下班给你买回去。” 老公说：“哦，太棒了，我要吃烤鸭！” “恩，5块钱以内的，随便挑！！” 老公：“那给我来十份5块钱的烤鸭。”	3
宿舍一闺蜜追了好久的男神终于在最近接受她了。 闺蜜兴奋地问男神：“亲爱的，你怎么突然想通了呢？” 男神的回答让闺蜜的心凉了一大截：“最近天气太热了， 一个大男人不好意思独自打伞……”	3
爸爸，如果你再不答应我和他结婚，他就自杀了。 他自杀跟我有什么关系？ 他在你的公司里投了五百万的人寿保险。	3
吾有一女友，天性活泼直爽，常爱与人称兄道弟。近日，她总结出一个经验，对李X，她就叫李兄，张*就称*兄。 那日，吾与女友上街，途中多次遇到她的好友。先是白X，她与其拥抱，叫道：白兄！周围几人回头顾盼之。后是平X，她道：平兄！十几人回头顾盼之。后行至某商场门口，在100米远处，是她多年位见的好友张文飞，她扯开嗓门大呼：文兄刹时，几百人定睛将她一阵猛瞧，吾听得一老先生摇头感叹：这年头的女孩子，都这么开放！	1
公司效益不好，整天在亏钱，打算要裁员。 刚把一小姑娘叫进办公室，她好像很紧张， 我对她笑笑，让她坐下，没想到她一屁股做到了茶几上， 我问她那么紧张干嘛！她说没紧张没紧张，我说那你干嘛坐茶几上， 她听到瞬间脸红了，过了好一会，好像做出了什么决定， 慢吞吞的站起来坐我腿上了....	3
一个交通警察在路口抓骑摩托没戴安全帽的人。 他看见母子两个人没戴安全帽上路，说：“你不戴安全帽就算了，孩子居然也不戴，不知道这样很危险吗？” 母亲：“没有那么小的安全帽。” 警察：“那你为什么不戴？” 母亲：“要是我孩子出事了，我也不想活了。”	3
有人遇喜事，一友封分金一星往贺，乃密书对内云：现五分，赊五分。己而此友亦有贺分，其人仍以一星之敬答之。乃以空封往，内书云：退五分，赊五分。	2
以前有夫妻二人一齐作祷告，妻子祷告说：愿老天赐我平安，得到一笔钱！ 她的丈夫说：怎么只求这一笔呢？ 妻子回答说：如果求两笔，你就会拿这第二笔钱去讨小老婆了。	3
Ladies and gentlemen 是外国人演讲时的开头语，是先生们、女士们。 一老太婆进到教堂，听到一黑人老外正在演讲，开口就说：Ladies and gentlemen 其他叽叽喳喳说个没完，她一句也听不懂，就问旁边的人：Ladies 是什么意思？是不是累得（要）死，你看他，晒得那么黑！个子那么瘦！都累成啥样了！	1
小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了. 一位清华博士指出，这个笑话有缺陷，喊爷爷时应该是隔壁王木匠的爹死掉.而一位交大的同学指出：只有隔壁木匠的母亲知道这不是个缺陷！	3
记得上高中时，一次英语考试，老师按下听力磁带后，坐在前面的一个男生便奋笔疾书填写答案，望着他自信潇洒的背影我们都自叹不如。 英语听力戛然而止，他也准时的放下了笔，这时录音机里传来：“听力试音时间结束，现在开始正式考试”。	3
女儿要出门背包找不到了，女儿埋怨妈乱动她的包，妈妈急忙到里屋去找，不小心头碰在了箱子上起了个包。 女儿在外面喊：妈，包找到了吗？ 妈妈说：找到了！ 女儿问：在哪儿呢？ 妈妈说：在我头上呢！	2
一酒店老板千辛万苦， 把孩子托付进了重点小学，办理入学手续的当天， 老板对校长无限感激，拍着胸脯说：“校长，开房找我 …… ” 校长放声大哭：“你们还有完没完！”	2
妻子十分伤心地对朋友讲：“气死我了，我老公在外面找了一个情人。” 朋友劝慰她：“事已至此，男人都有花花心，只要他改了就好了。” 妻子：“他已向我保证，坚决与情人断绝关系。” 朋友：“那你还生这么大的气干啥？” 妻子恨恨地说：“我气的是，他找的情人比我还丑？”	3
某人在高速公路上行车时，突然内急，停车掏出东西便想方便。 突然一个警察拍拍他的肩膀说：难道你不知道这里不准随地大小便吗？此人连忙说：我拿出来看看都不行吗？	3
某小饭馆。 一日，客人发现菜中有一只苍蝇，笑曰：“老板，看来这顿你请了。” 老板连连陪笑。 过几日，这几位伙计又来了。菜都吃得差不多了，却又发现一只苍蝇，不由地皱起了眉头，遂叫老板。老板捎了捎后脑勺：“明明是三只，怎么只有一只了？”	3
法官：你为什么要印假钞？ 被告无辜的说：因为我不会印真钞……	3
老王看到一群孩子围着一只小狗。 他问：“你们在干什么呀？” 一个孩子说：“我们在比赛说谎。谁赢小狗归谁。” 老王说：“胡闹！我像你们这个年纪的时候，从来没有说过谎话。” 那个孩子笑着说：“王叔叔，你赢了，这只小狗是你的了。” 老王说：“这狗本来就是我家的。” 孩子们又笑了：“这是一个玩具狗。”	3
大强去银行取钱。突然有一个男的大喊一声，大家都不许动。 原来遇到抢劫的了，大家都愣了，大强脑袋里飞快的转的， 想哥哥能活着回去不。保安也拿电棍过来的。 这时候只听那男的喊，别怕，我隐形眼镜掉了，你们别给我踩了。	3
奶奶，你会死吗？ 当然要死的。 要把你埋在地里么？ 是的！ 哈，那时我们可以随便玩你的缝纫机了吧！	3
1、要是你妻子叫你外出去找工作，你去找什么？ 一位新妻子。 2、你丈夫爱你吗？ 爱，非常爱！他和我形影不离，连上班也不去。 3、你妻子反对你在家里吸烟吗？ 哦，她反对我在任何地方抽烟，她说两个人抽烟比一个人抽烟费得多。 4、只要我妻子和我一吵架，她就成了历史学家。你是说，她歇斯底里么？ 不，她揭我的老底，一件琐事都不会丢。 5、我非常细心，每当我和妻子争吵时，总是让孩子们去散步。 怪不得你的孩子个个身体棒! 6、女：医生，我丈夫老说梦话。 医：噢，那不要紧，我可以给你开一张能治他病的处方。 女：你敢！那是他同我谈话的唯一时刻。 7、我想找一位会做饭，会洗衣，会收拾房间而又不吸烟、不会生气的姑娘做妻子。 那你只好到坟地里去挖一个。	3
老妈：儿子，你以后是最疼老婆还是最疼老妈啊？ 我：老婆可能有很多，老妈却只有一个，当然最疼老妈喽！ 老妈欣喜万分！ 这时候老爸幽幽的说：最疼我的话，我可以让你有很多老妈。	3
精神病院里，一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼。 一天，一个护士开玩笑地问："你今天钓了几条鱼啊？" 精神病人突然跳起来叫道："你脑子有毛病啊,没看见是空鱼缸吗？"	3
那天，偶然看到儿子交给老师的作业《我最喜爱的家庭成员》。 作业中儿子像列家谱一般提到爷爷，奶奶，妈妈，姥姥……可到结尾处笔锋一转，写道：“要说家里我最喜欢的是谁，相信你们已经猜到了，当然是我的爸爸。其他人对我十分严厉，只有爸爸最好……” 我心花怒放，可等我翻至下页时，却见第一行行首写着两个字----欺负。	3
一天上课，老师问小明一个问题：“小明，你说123加22等于多少？” 小明：“……” 老师听小明不语，大怒：“你怎么不说话！好歹也吱一声啊！” 小明听到马上发出一声：“吱！”	3
一日，克林顿要去参加一个很重要的会议，时间很紧迫。可他的司机害怕交警，不肯加速。于是克林顿便认司机坐到后排，亲自开车。不一会儿，交警就截住了这辆车。 但是交警不知如何处理，只好通知交通部长。交通部长便问：怎么了？这个人很显赫吗？不知道！不过克林顿是他的司机！交警如实回答。	3
两兄弟山上采蘑菇，老人说颜色鲜艳的有毒， 兄弟两个采回来，煮了，怕有毒，先让狗吃， 狗吃完了没事出去了，老大看见，吃了一大碗， 老二从外回来，哥，狗死了。 老大一听吓坏了，急忙肥皂水，粪汁灌下去，吐了一肚子， 然后问，那狗死得惨不。 老二说，死得老惨了，一出门就被大卡车给轧死了。	3
弟弟初三快结束了，他们语文老师让写一篇关于初中美好的事情的作文。 一同学写的作文题目为《初中没好》。里面写的都是学校、老师那些不太光彩的事。	1
本人经常出差，有次坐火车路过一小站，看窗口有卖松花蛋的； 于是就花五块钱买了两个，又买一小瓶二锅头，准备在路上咪西咪西。 到十一点半了，我美滋滋的拿出松花蛋，先去泥，然后……这是土豆！	3
话说我有一同学（妹纸）打小就跟他爸特亲! 有一次他爸出差顺便来看她，约在一中高端饭店见面。 最后是有好几个同学一起要跟过去改善伙食，到地后， 菇凉看见他爸后猛的就扑过去抱住他爸， 还在脸上亲了一口， 他爸被扑了个踉跄无奈的说：“闺女，我是你亲爸，不是干爹！”	2
宿舍两个奇葩小王和小江经常骂对方是狗。 下午，他们又开玩笑，小江骂小王是狗， 然后小王抖着胸部的肥肉挑着眉跟他说：“你见过哪条狗有这样的胸肌吗？” 小江淡定地回道： “嗯，现在见到了。。。” 全宿舍都笑爆了。。。	3
昨天下班后，在公共汽车上见两个恋人依偎在一块儿，唧唧哝哝地说情话。 男孩说：呆会儿上我家吃饭去吧，顺便看看我们家那只吉娃娃（狗名），特好玩儿，才这么大。男孩比划着，约一尺来长。 女孩嘻嘻笑着说：哟！跟我们家猫差不多，我家猫都快五个月了。 男孩：我家狗都快一岁了，就那么大，不长了。 女孩：送给我成吗？ 不成。 拿我家猫换。 什么呀！那狗贵着呢，两三千块钱呢！ 女孩撅起了嘴：我想要嘛！ 男孩犹豫了一下，下决心道：那拿你换！	3
刚买了辆车，老公天天开出去兜风。这天，他喝了不少酒，然后打开车门。 我赶紧拉住他说：“今天你哪儿也不能去。” 老公说：“我就到车上坐坐还不行吗？”	3
几个女孩再谈论给男朋友的压力。 A说：“我给我男朋友20%的压力，感觉现在的生活提高了很多”。 B说：“我给我男朋友50%的压力，感觉我们两个人的未来一片光明”。 C说：“我给我男朋友100%的压力，感觉别的女孩儿生活好了不少，我现在成了前女友”	3
“为什么总有干不完的家务活？”妻子对丈夫埋怨到。 “没有办法，你又不让我再娶一个。”丈夫答到。	3
小川：“爸爸，为什么我不能和小美结婚，我很爱她的。” 爸爸：“唉，想当年你爸爸年轻气盛， 小美是爸爸在外面留下的，她是你妹妹。” 小川：“呜——，为什么会这样？” 两天后，妈妈：“孩子，其实你可以和小美结婚的。” 小川：“啊？” 妈妈：“想当年你妈妈我也很年轻气盛的…”	3
一位来自广东的领导去北京出差，请北京的有关部门吃饭。 席间忽然问女服务员：小姐，你们这里有没有黄色节目？ 服务员满脸通红说：没有。 领导不悦：不可能，你们这里怎么会没有黄色节目哪？ 这时边上的秘书连忙解释： 小姐，我们领导是问你们这里有没有黄色芥末？	1
昨天晚上电动车没有充电，下了班接儿子放学时，才发现没电了。 单位离家挺远，我只好拼命蹬，一会儿我就气喘吁吁，于是对儿子说：“妈妈骑不动了，我们走回去好吗？” 儿子没有回答，突然对我说：“妈妈，今天早晨，我的乒乓球滚到了你们床底下，我爬进去捡的时候，你猜我发现什么？” 我问：“什么啊？” 儿子说：“我发现爸爸藏的私房钱，就在床底下。” 我一听来气了：“真的吗？好呀，看我回去以后怎么收拾他！” 儿子说：“妈妈，你得快点回去，抢在爸爸回来之前。爸爸如果察觉我动过，一定会转移私房钱的。” 我不知哪里来的一股劲，低头一顿猛蹬。 回到家，我气喘吁吁的进了门，就问儿子钱在哪里。 儿子一笑：“什么钱啊？” “你不是说发现爸爸的私房钱吗？” “我看你骑车快没劲了，只是想给你加把劲。”	3
一晚，寝室的卧谈会上，话题扯到了名字这个问题上。 诸小姐引经据典，各抒己见。一直沉默不语的范小姐开了腔：在所有的汉字中，我最爱‘黛’字，林黛玉的黛，雅致得让人心动。 上铺的赵小姐反应得最快，马上接口道：爱归爱，多亏你没用这个字作名，不然岂不成了‘饭袋’？	1
有个从西域来到金陵的少数民族商人，看见一个人家的桌子上放着一块石头，便想要买它。一连来了好几次，主人奇货可居，故意抬高价格，结果没有成交。 一天，主人把石头一再磨光洗净，想再次抬高它的价值。外族商人又来了，一看，叹了口气说：这原是一件罕有的宝石，磨光了就不值钱了！说罢，头也不回地走了。	3
教师带学生到鸡场参观，在孵化器那里，刚好看到一只只小鸡破壳而出。 看见一个小生命从蛋壳里出来，岂不是很神奇的吗？教师说。 是的。一个男学生说，可是，如果我们能先知道，它是怎样进到蛋壳里的，那不是更神奇吗？	3
一位老人在马路上行走，当他横穿马路时，突然一辆汽车在他面前紧急刹车，愤怒的司机探出头来吼道：下次小心点。 老人回答：怎么？你还想再来一次？	2
父亲：我亲爱的孩子，如果你想找个称心如意的丈夫，那你就和隔壁邻居的儿子结婚吧，他真心地爱你。 女儿：爸爸，您怎么知道？ 父亲：我借了他许多钱，已达六个月之久，但他没有来要。	3
某人30岁了，还没对象，这可急坏了他娘，他却安慰说：“娘，老天冥冥之中已经为我安排了老婆，你不用急。” 他娘说：“那你不赶紧去找人家啊，你不急，人家姑娘能不急吗？”	3
姑娘：“好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。” 男孩：“是吗，多有缘份，连我们性格都这么像。” 姑娘：“小时候，我很喜次撒谎。” 男孩：“……”	3
某考场，离考试结束还有10分钟的时候， 监考老师说道：“要及格的同学抓紧时间啦！” 说完便转身走出了教室。此刻他的背影在我眼里是如此的高大。。。	3
老夫好写对联，其子结婚当天，写完上下联，众人说快写横批，老夫想，今日大喜，应取团圆之意，随写大明月三字。横批惯于从右向左写，老婆子识不了几个字，却从左往右读，还将三个字认成四个字月日月大！	1
在一个河塘边，一个旅游者问一个村民：这个河里能洗澡么？村民说：不能，因为这里有鄂鱼。 旅游者很吃惊的问：那河的下游呢？村民看了看旅游者说：当然可以了，因为这的鄂鱼怕那的鲨鱼……	3
国庆节，妻子做了个新潮的发型，娇滴滴地对丈夫说道：“亲爱的，怎么样，我这发型、这打扮有没有让你想到什么？” 妻子本指望丈夫会说像个明星一样漂亮，好好夸一番呢，没想到，丈夫一拍脑袋说：“对了，家里的拖把又忘买了。”	3
甲女：“你怎么买这种性感的衣服？” 乙女：“我想让我老公激动点，你要不要也买一件？” 甲女：“不了，现在只有衣服的价钱才能让他激动。”	3
看《天下收藏》鉴宝，一哥们儿在介绍自己宝贝来历时说：我这是一偶然机会得到的，就想知道真的假的！ 主持人问：什么偶然机会啊？ 哥们儿特坦然：路边套圈套的！	3
爷爷教孙子练书法，就拿王羲之举例。 说王羲之练字把一个池塘的水都给染成黑色的。 就让孙子苦练黄河两字。把自家院子墙写满了就去参加书法大赛。 回来后爷爷问孙子是否取得了第一。孙子很丧气地说没有。 爷爷问为啥。孙子说我TM的输给个办证的了。	3
小时侯，我和女朋友躲在电影院里第一次接吻时，我差一点吐了，因为我不习惯她唾液的味道。 我对她说：“以后我们不要接吻了，好吗？”她说：“好！” 因为在我想呕吐之前，她已经吐了！ 这就是我宋恒辉和狗的初吻。	3
某人宴请私塾先生，这先生豪饮不歇，主家的妻子看了急起来了，就关照侍者故意在客人面前斜侧着拿酒瓶，以示酒已尽，让他自己停下不喝。这私塾先生酒兴正浓，丝毫不觉，主家妻子急不可耐，在内室中大声呼叫了起来：快休请此先生了，连瓶侧（与平仄音近）都不识。	1
一个女生叫凤七，老师问她为什么，她说：我妈说生我的时候凤凰叫了七声。 老师反问她：要是生你的时候，鸡叫了八声呢？	1
真没办法，物理教师在解释教学进度缓慢的原因时说：现在的学生，连顺时针方向和逆时针方向这类问题，也要花很大气力才讲解得明白。 您的意思是一代不如一代？校长惊异地问。 不，是今非昔比，教师悻悻然地答道，现在学生们戴的全是电子显示手表……	3
时髦的妈妈，带着两个孩子搭车，她向车掌买票。 妈妈：这小女孩子八岁，小男孩十岁，两张半票，而我全票一张。 车掌：小姐，你这男孩都穿长裤了，不只十岁了吧，怎么会只买半票呢？ 妈妈：哦！原来是以裤子来计算的，那么你看，我是否应该免费了。	3
女：要是你娶我的话，你将会有两个孩子，一男一女。 男：你怎么知道的？ 女：这还用问吗？两个孩子此刻正在我母亲那里。	3
深夜，小偷入室盗窃， 主人喝道：“呔！看到春节的份上放你一马， 把偷的东西全部留下，您可以走了！” 小偷：“您比我还贪啊，这些全都是隔壁家的呀！”	3
大夫：“我给了这位太太两次麻醉。” 同事：“两次？那是为什么？” 大夫：“第一次为的是手术，第二次为的是她不谈这次手术。”	3
父亲给小米买了双皮鞋，一个星期之后爸爸问小米：“新鞋买了，怎么不见你穿呀？” 小米回答：“明天就可以穿了。卖鞋的阿姨说头一个星期有些夹脚的。”	2
老师：“同学！！你好大胆！敢穿花衬衫！！！”(沉默) 老师：“喂，你是哪一班哪一号？为什么如此目无尊长！”(不理) 老师：“你再如此藐视老师，就送你去校长室！！” 陌生人：“你搞什么？？我是来送便当的！！”	3
蔡芷衫喜欢自称蔡子（子，古代时道德文章都好的男子的美称）。一次，他写了首诗给汪用敷评论，汪看了说： 这不过是首打油诗哩。 蔡芷衫十分恼怒，说：这是《昭明文选》正宗体裁，怎么说打油？ 汪答道：蔡子（1菜子）不打油，拿什么去打油？！	1
﻿某电厂老板看到联想公司的一句广告：人类没有联想，世界将会怎样。 老板灵机一动，为自己厂子想出一个标语：世界失去电力，人类只能联想！	2
小胖和他哥去吃自助烤肉， 吃一半的时候，他哥看着小胖幽幽的说一句：“都20了阿…… ” 小胖当时也感慨：“可不是咋的 我还老能想起来我小时候的事呢。” 他哥说：“我是说，你都吃20盘了啊！ ”	2
我做水下换能器时要用到防水密封胶，问之于师兄，他说最好问问昆腾或者希捷。我大奇，它们和密封胶有什么关系？ 师兄慢条斯理地说：BBS上天天有人灌水，可没见硬盘漏过。我晕。	2
一个男人走进一家啤酒店，要了一大杯啤酒。那只杯子是有把手的，他端起杯子，嘴巴凑在把手一侧的口沿上喝。服务生看了感到奇怪，问道：先生，您为什么这样喝？ 有把手的这个地方，一般人喝酒时是不会用嘴去碰的，这样，我就不会感染病菌了。 过了一会儿，又有一个男人走进来，也要了一杯啤酒，他端起杯子，也把嘴巴凑在有把手这一侧的口沿上喝。服务生笑了：先生也是怕感染病菌吗？ 那个男人说：不，我有病，怕传染给别人。	3
学生给老师送礼物。查理的老爸是卖酒的，他带来一个大盒子，老师看到盒子在漏液体，就用手指沾了一滴放在嘴里品尝。 老师：“是香槟？” 查理：“不是。” “白兰地？” “不是。” 最后，老师说：“我不尝了，你说你带了什么？” 查理小声说：“一只小狗！”	3
上大学时急救课上，心肺复苏急救，教授边说边演示：双手按压胸部，不能使劲儿太大，压下2~3cm即可，劲儿太大容易把病人肋骨压断！下面请看示范（双手使劲儿一压），咔嚓一声！模型的肋骨断了。尴尬的说，下课~!	3
记得高三的时候宿舍一个哥们暗恋一女生， 快考试的时候宿舍的兄弟们准备帮他一把， 于是我们晚上跑到女生宿舍门前用蜡烛排出了一个心形， 大喊那女生的名字，然后拉着那哥们过去。 当时女生宿舍几乎所有人都出来阳台往下看， 我们哥几个齐声喊那妹子的名字说XXX有三个字要对你说， 然后把那哥们推到前面去，那哥们憋了一会， 大喊了让我们所有人都毕生难忘的三个字：“早点睡！”	3
法官：你竟敢在大白天闯进人家行窃！ 被告：您前次审判我时，也是这么气愤地说：‘你竟敢在深更半夜潜入民宅行窃！请问法官，我该什么时候工作合适呢？	3
一个士兵探亲，回到心上人身边。 真没办法，亲爱的，不久又得归队。这是我送给你的纪念品，借此表达我对你的一片真情，希望你能看到它就想起我。 噢！亲爱的，姑娘激动得喘不过气来，瞧你想得多周到，这只小猴多可爱呀！太像你了！	3
小宝在路上跌了一跤，把腿摔伤了，流了很多血。 回家后，母亲一面用绷带给她包伤，一面问她：小宝，你的腿摔得这样重，当时一定哭了吧？ 小宝说：我没有哭。当时你没在旁边，我哭给谁听呢？	3
周末，秦始皇带着赵高等大臣一起去唱K。 其间，赵高溜须拍马，为秦始皇点了一首青藏高原， 意指大秦寿与天齐。哪知秦始皇唱到副歌部分的时候喊不上去了， 只得罢手道：“高啊，切了吧。” 之后，赵高便做了太监。	1
邻居家的小刚和儿子是同班同学，又是好朋友，所以经常来我家玩。周日下午，两个小家伙正在埋头写作业，我坐在一旁看书。小刚忽然问我：叔叔！今天我们学了《愚公移山》，可我一直想不明白愚公干吗要移山？我觉着他太傻了！ 我刚想解答小刚的问题，儿子突然抢着说：你真笨！这个都不懂，愚公把山移走之后，手机信号就好了呗……	3
甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。 甲拍拍乙的肩膀：“大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。” 乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：“兄弟，你也来一口！” 甲：“别，等警察来了再说。” 乙：“……”	3
丈夫发电报给妻子说，他这次出差提前一天回来。 这天，他回到家发现妻子和一个男人在床上，他盛怒之下提起箱子就走。 路上，碰到了岳母，他将这一切告知岳母，并说要马上离婚。 老太太对他说：你得给她一个解释的机会吧。你等等，我去给你问清楚。 一小时后，岳母找到她，高兴的说：我就说我女儿会有解释的，她说了，她没有收到你的电报。	3
一高三男同学暗恋隔壁班一女同学，无巧不成书， 俩人在同一考场而且前后座。 考试期间男同学通过各种手段给女同学传答案争取同一所学校。 成绩单出来后，俩人真的在同一所学校复读！	3
联谊会上面，一男生对同桌女生喋喋不休。 一个对该男有意思的MM大怒，把书扔到讲台上吼道：“你再跟同桌交流，我下课就去找你们班主任交流。你最好闭嘴，用你的嘴堵住我的嘴！” 全体同学顿时就沸腾了…	3
甲：“坐在前排那个丑八怪是谁呀？” 乙：“那是我哥哥呀。” 甲：“啊，真对不起，我没注意到你们是那么相像。”	3
一日，老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？” 老公坚定的说：“爱！” 老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”	3
甲当警察的第一天，在街上遇见朋友乙。 乙：“哟！当上警察了，恭喜！” 甲：“小时候我立志，要追随父亲的足迹，现在总算完成了心愿。” 乙：“哦！您父亲也是警察？” 甲：“不，他是个小偷。”	3
半夜里，有人到酒店买酒，连连敲门不见开，只听得店主说：把钱从门缝里塞进来。 顾客说：那酒怎么拿出来？ 店里伙计说：也从门缝里递出来。 顾客大笑，伙计说：不要取笑，我这酒儿也是薄薄的嘛。	2
甲同学：“你们学校校风如何？” 乙同学：“很大。”	2
一个孩子很笨，家里也很穷，上了几年学，也没认得几个字。 一天，他父亲写了一个：“被”字，让他辨认，儿子茫然不知。 父亲提示道：“你床上盖的是什么？” 儿子回答说：“草席。” 父亲又写了“饭”字让他认，儿子还是茫然不知。 便提示：“你天天吃的是什么？” 儿子答道：“麦皮。” 接着又写了一个“父”字让他念，儿子还是不认识。 父亲非常生气地提示：“你娘在家是和谁一起睡觉的？” 儿子回答说：“叔叔。”	3
师在黑板上写上“扑朔迷离”，然后问一位学生：“请你说一下这个成语是什么意思？” 学生站起来，推了一下深度近视眼镜，仔细看了一下黑板上的四个字，看了半天也不 明白，最后他无可奈何地说：“老师，看不清楚。” 老师说：“你说对了，请坐下。”	2
丈夫：“天哪，都9点了，饭还没好吗？看来我得去饭店吃了” 妻子：“亲爱的，再等5分钟。” 丈夫：“5分钟饭就能好吗？” 妻子：“不，我换件衣服，跟你一起去。”	3
县大老爷的夫人已经上了年纪，满脸皱纹，两鬓斑白，但她总想把自己说得年轻一些。有一次，她对另一位官太太说；你知道吗？我和我妹妹加起来一共才六十岁。 啊哟哟，那人惊叫起来，你把一个那么小的妹妹丢在家里，你放心得下吗？	3
新郎：亲爱的，让我们商量一下婚后的生活吧！在我们家里，你想当总理还是副总理？ 新娘：嗅，亲爱的，我可不敢当。不过我想我还是能够胜任一个较小的角色。 新郎：什么角色？ 新娘：当财政部长。	2
一个贼来到一个富翁家，那个富翁躲在自己家的保险柜里。那个贼就大开保险柜偷钱，他在里面看到了金条银条油条，还有人民币港币美元假票子偷完就走了，走的时候说道：今天的运气真好啊！真好啊！真好啊！真好啊！（回声）又说道：收获真不少啊！真不少啊！真不少啊！真不少啊！最后说了一句：我走了！你走吧！你走吧！你走吧！	3
女儿：妈妈，我和他昨天领证了！ 妈妈：这么快就结婚！你了解他吗？ 女儿：我已经非常了解他了！他有100万的存款！ 妈妈：是吗？ 女儿：你看，这是他的存折！ 妈妈高兴的接过存折，仔细定睛观看。 突然，妈妈大喊起来：这哪是100万，明明是1万！你又把小数点后的2个零给数上了！	3
男女俩同事架车出游，停在路边亲吻，被巡警遇见！ 巡警问：这是你的车吗？ 男答：单位的。 巡警又问：她是你老婆吗？ 男答：也是单位的！ 巡警感叹：那个单位的啊？福利咋这么好！	2
一个赶着上班的人，急急忙忙的奔向正在启动的公共汽车，一边大步追赶一边大声的喊着：师父！等等我 公共汽车的司机探出头来说：悟空！你不要追了。	2
“老朋友，为什么你最近喝酒的时候，总戴着手套？” “我的私人医生已不允许我的手再碰酒杯了。”	2
学校放假两天，在校园的告示栏上出现了一则告示：你想享受结伴旅游的乐趣吗？二位女士现已买好四张去黄山旅游车票，诚邀二位男士结伴同游。有意者请与女生宿舍Ｘ号联系。 不久，告示下面出现了一行字：小姐：请告知你们行李的重量。－－二男士。	3
大帅哥忠欣开了一部新跑车，很拉风的载着女友小昕去飙车。风驰电逝的飙在高速公路上，忠欣心中好不得意。忽然，碰!忠欣的新跑车撞上了旁边的路障，掉进坑洞里去了。警察赶到现场时，很庆幸的发现，忠欣因为系了安全带，所以仍然坐在驾驶座上，但是，他们随即又看到忠欣的裤裆上沾满了血，而且他还鬼叫个不停。 别叫了，大哥，还好你系了安全带，否则，很可能会像邻座的女人一样，从车窗飞出去呢！你该好好感谢上帝才是！ 呜~~~警察先生，忠欣哭丧着脸说，你别开玩笑了，难道你没看那女人手中握着什么东西吗？	3
一天，一对父子在收音机旁听音乐。 儿子说：“萧邦的曲子真好听。” 父亲大叫道：“笨蛋，这明明是贝多芬的交响曲。” 就在他们争论不休时，收音机里的播音员说：“您刚才收听到的是东北大秧歌。”	3
我表姐的女儿，六岁。 昨天，她从幼儿园回来，表姐问她中午园里给吃的什么饭。 她回答说韭菜包子。表姐追问韭菜肉还是韭菜鸡蛋。 她思考了约一分钟，然后淡定地回答说：只有韭菜自己。	3
小明问爸爸：“为什么耳朵有两个，嘴巴才一个。” 爸爸说：“这是为了叫你多听听别人的劝告，你自己少说一些废话！”	2
宿舍临时通知检查卫生，小A觉得床单太脏，羞于见人，我在一旁出谋划策：把床单翻过来，反面朝外，看起来干净一些。 小A更为窘迫，嗫嚅：已经是反面了……	3
一人在街上闲逛，路上遇到一老人摔倒在地，我不敢去扶。 这时旁边一人拿出个手机，说道：“哥们，别怕！我帮你留证据。” 这下我放心了，于是走过去把老人扶起， 这时那哥们走了过来对我说道：“小子，是你把我妈撞倒的吗？”	3
某日，班长说“我们现在要搞活动，有2个选择，第一每人收10块当活动费用，第二咱先用班费，大家说呢”，所以人喊了起来“班费！！！”。 “好的，大家先别动，我先收班费，每人十块钱。。。”	3
夏天到了，问老公，现在觉得我老不老？ 老公说感觉比以前小了，我问为什么呢， 老公说刚认识你的时候觉得你很深沉，现在有点幼稚了， 通俗点说就是刚认识那会很装逼，现在很二逼。。。	3
朋友是幼教，我偶尔去她们幼儿园玩。 前两天园里来了个特别帅的小男孩，我很喜欢，抱着就亲亲。 小帅哥说：“姐姐我都被你亲过了，你跟我结婚吧？” “可以啊。可是你这么小，等你长大姐姐就老了，到时候你会嫌弃姐姐的。” 小帅哥语出惊人：“没事，到时候我就把你给我爸爸，他会要的！”	3
张三是个急性子， 一天家里来了客人，他想杀一只鸡，来款待客人，于是他找到了一只公鸡！公鸡看形式不对头就跑上了房子上，张三看到后要气死了，就对公鸡说：你不让我杀你，我就把所有的母鸡都杀了。让你打一辈子光棍！	3
邻座的问：“你在干吗？” 老头：“找口香糖。” 邻座的：“你不能散场后再找吗？还让不让人看电影了。” 老头：“那不行，上面粘着我的金牙。”	3
刚毕业时，有一次跟姐姐抱怨：“上了一周班， 妈妈也没帮我洗下衣服，都没换的了！” 姐姐意味深长的看着我说：“没事，赶紧找个对象， 等咱娶媳妇了，媳妇就给洗了！ ” 后来，我就娶媳妇了。 后来，我就给媳妇洗衣服了。	3
有一位在公司做事的小姐想要车，于是打电话到出租车公司：“你好，我要车……” 接电话的人问：“你在哪里啊？” 小姐说：“我在皇天大酒店。” 为便于辨认，接电话的人又问：“你穿的是什么裤子？” 小姐说：“我不穿裤子，我穿的是一条裙子。” 接电话的人又问：“到哪里啊？” 小姐说：“到膝盖。”	2
江南人讲的方言，京城里人听起来很吃力。 一次，有个江南人到京城去，在城内急走时，把袖中一块手帕给弄丢了，便沿街边寻边问：你见我帕否？ 后来问到一个粗暴的军人，军人大怒道：我见千见万，为何见你怕！	1
话说国民开会安排人事。选举主席，副主席。有人提议经国先生继任主席。大家一致同意，蒋主席经国先生满面春风，当研讨副主席时，没人知道蒋先生意图。只好等蒋主席发话，蒋主席年高体迈， 恰好有急，便起座直奔RESTROOM。主持人急忙跟进，见蒋公正在屏息用力，经主持人再三追问副主席人选，蒋公无奈，挤出一句你等 会。 主持人已被熏的神志恍惚，忙夺路而出。上到台前，转告诸公 蒋主席提名李登辉(你等会)为副主席。于是台下一致通过。待蒋公筹躇满志，回到台上，才知已成事实。好在刚刚长出一泡，心情正好，心想叫这个白痴过几天官隐吧。于是就有了现在的李总统登辉先生。	1
某大学阶梯教室里播放辨论赛，其间选手之慷慨激昂、能言善辩令众人屏息。这时后面一高个女孩突然向前冲去，脚下一滑，扑倒在地，有人惊呼：佩服得五体投地。	2
父亲检查儿子的语文作业，觉得有三句成语儿子写错了，就提笔改了过来。 他把“大喝一声”改成“大喝一升”，“有口皆碑”改成“有口皆杯”，“含笑九泉”改成“含笑酒泉”。 第二天，老师在他的作业本上批道：“你父亲是酒场高手吧？”	1
大年三十，芳芳的爸爸挂年画。他挂好第一张后，便叫芳芳从后面看他挂第二张是否与第一张平齐。为讨吉利，他叮嘱芳芳说：我要是挂高了，你就说发财，我要是挂低了，你就说健康。 当他把画挂好后，芳芳左看右看都一样齐，于是报告说：爸，不发财，也不健康。	3
医生：恭喜你，朋费尔先生！ 病人（激动地）：我快康复了吗？ 医生：不，你康复不了。不过，几天之后你将死于一种新发现的病种，我们将以你的名子命名它。	3
晚餐后，丈夫喊腰痛，妻子关切地让女儿给他捶背。过了一会儿，妻子又柔声地问丈夫：还痛不痛？ 丈夫答：不痛了。 妻子又问：真的不痛？ 丈夫点头称是。 那好，去洗碗吧！妻子吩咐道。	3
小月今年3岁，特别调皮，有一次她拿着一瓶酸奶到我们面前得意洋洋的晃悠着，于是我便逗他说：“小月啊，你的酸奶分点给我吃好吗？？” 小月摇了摇头，然后我又诱导她说：“那你拿去给爷爷奶奶喝点总行吧。” 没想到她居然非常正经的说了句让人求生不得、求死不能的惊天之语，她说：“奶奶她们嚼不动。”	3
奶奶：安德列伊卡，你咳嗽的时候要用手捂住嘴。 孙子：别担心，奶奶，我的牙不会掉就是了。	3
姑娘，您戴的是假发吗？ 是的。可是商店的人对我说这准也看不出来。 我也许看不出来，可是您忘了从假发上把商标取下来。	3
女友说要去学柔道，她父亲极力反对，说道：“女孩子学了柔道谁还敢娶你呢？” 她冷冷的道：“看谁敢不娶！”	3
MIKE开了家起名公司，据说由他起名的公司都发达了，一时间名声大噪，生意到也兴隆。有家皮蛋厂皮蛋销路不好，厂长就找上门。要MIKE为他们的皮蛋起个好名字。 MIKE想了想，说道：现在市面上流行的无非是王字和霸字，比如画王，花王，视王，彩坝还有什么面霸的，对了！MIKE一拍大腿叫到：不如你们的皮蛋就叫王霸蛋（王八蛋）吧！	1
考试期间，学校出入要凭学生证，一位MM忘了带，一脸纯真的对保安说：“叔叔，我这次忘带了，可以让我进去么” 保安问：“你那一年的？” “我87” 保安：“我89”	3
有位老师常常拖课。每当下课铃响过，他总还心安理得地滔滔不绝。 学生有怨言。他得知后严肃地说：“你们上课时一点儿都不配合，怎么会有效率？该讲的讲不完，只有延长时间了！” 于是，次日学生们在课上积极配合，整节课进行得相当顺利。 铃声响过，大家都以为会立即下课，却见这位老师满脸笑容的说：“既然大家兴致这么高，那我们就再讲一会儿吧……”	3
某语文课，老师叫我们对对联，他出了个上联：观当今时代，学生须有心上进。 某同学对得超更整，却被勒令写800字检讨，他对的是：看现在世界，老师得无耻下流……	3
有一天1一个小男孩到路边玩，一会儿，马路上出现了很多人在看什么？于是他也跑去看。 他问一个老太太：奶奶，出了什么事啊？ 说有人被撞了。 他想去看。忙说：让我进去，被撞的是我的弟弟。 于是人让了一条路，他说弟弟啊。 当他走进看时，才知道被撞者是一头猪，这时围观着笑到 。	3
办公室有个白富美恨嫁，牛牛说要不就嫁给我算了吧？ 她说：“我俩？嗯，想到了一句诗，七个字的， 你猜对咱就去打证！” 牛牛灵光一闪，是不是“鲜花插在牛粪上？” 美眉一脸惊愕，然后红着脸说刚跟牛牛开玩笑的！	3
卧室里传出杰克的尖叫声，妈妈赶快跑进去一看，原来2岁的妹妹正扯他的头发。 妈妈轻轻地将小女儿的手扒开，向小杰克安慰道：“她还小，她不知道那样会弄疼你。” 妈妈刚走出卧室，里面又传来小女儿的尖叫声。 “怎么啦？”妈妈扭头冲进去问道。“现在她知道了。”杰克答道。	3
一对恋人紧紧地依偎在一起。男的说：“亲爱的，我要将纯洁的爱情全部献给你！” 女的听了一愣，说：“那些不纯洁的，你准备给哪个呢？”	3
上次，和男朋友在地铁上，不记得老公说了什么，我就损他：“你就是个4，除了2，还是2（4/2=2）” 老公顺口就说：“我是4，你就是2，除了你还是你！” 瞬时地铁上安静了。后来朋友说我骂人够损，男朋友表白够狠……但是还是很甜蜜啊……	2
星期天休息，妻子却找不到丈夫。晚饭后丈夫一回家她就问：“你到哪里去了？” “我去看三个人。” “三个人？”妻子有点紧张。 “不要紧张，他们都是正经人：一个是《沉默的人》，一个是《愤怒的人》，一个是《与魔鬼打交道的人》。”	2
问: 杨过和赵敏生儿子的话，叫啥名好呢？ 答: 过敏儿 问: 那许仙和白娘子的儿子又是谁？ 答: 许三多	1
历史课上，老师正在讲古代的一次战争：只见那员猛将取出弓箭，正要张弓…… 突然，有个学生唰地站了起来。大伙儿都感到纳闷，那学生开口了：老师，你问我什么问题？ 原来，那学生名叫张弓，刚才正开小差，听到老师说张弓，便以为向他提问呢！	2
今天一闺蜜对我嚎啕大哭。 问其原因，答：“连我妈都二婚了，我还剩着呢！”	3
晚会已经开始半天了，吝啬鬼夫人才到场。 “您这是去哪儿啦？”人们问她。 “我在化妆品商店呆了2个多小时。” “是买东西排队吗？” “不，我是等着让我的连衣裙被店里的香水味熏香。”	3
李亚鹏拍完《射雕》后去给一希望小学剪彩。大家很激动，于是就在小学门前拉了个横幅：“热烈欢迎李亚朋叔叔来我校剪彩！” 由于小学生水平有限，写了一个错别字。剪彩后，李亚鹏呆呆地站在那里看了半天，然后慢吞吞地问：“唉～不对呀，我的鸟哪去了？？？”	2
艾尔姆，妻子问道，你怎么不和泰德下棋了呢？ 你愿意和一个赢了棋就趾高气扬，一输了棋就耍无赖的人下棋吗？丈夫反问道。 不愿意。 泰德也不愿意。	3
一朋友她老公是律师，专打离婚官司。 问：“老公你以后别打离婚的官司了，把人家家庭都拆散了，有点缺德。” 老公：“拆一对成全两对，积德行善。	3
一小姐带着喝醉酒的先生前去找牧师，请牧师证婚。 牧师说：“他醉成这样，我怎么能证婚呢？请改天来好吗？” 小姐满脸愁容，说：“牧师，他如果不醉，就绝不会跟我结婚的。	3
学生：“不知道！” 英文老师：“鼻子的两边是什么？” 学生：“是雀斑！”	3
在我英雄少年的时候，有一个女生她愿意为我失去生命。她咬牙切齿的对我说：你再掺着我。我就去死。 就昨天，有一个女生，她愿意等我到下辈子，她意志坚定的对我说：想泡我，等下辈子吧。 在我财大气粗的现在，有一个女生，他愿意为我与我同生共死，她眼眶红红的对我说：你再不还我钱。我就和你同归于尽。	3
坐在我身后抱着小男孩的女人我看着十分面熟，为了和她套套近乎，我讨好道：“嗨！这小家伙和你丈夫长得真像。” 这个女人用奇怪的眼神看着我答道： “这是我邻居家的孩子。”	3
有个富豪找佣人,面试的题目是上厕所。 前几个上完后都没有洗手就出来了。 富豪因此把他们打发走了。 只有一个洗了手,于是富豪留下了他。 可是有一天,富豪却发现他没有洗手就出来了。 富豪问他是为什么? 佣人答到:偶今天带了手纸……	3
老公直到深夜才从酒吧回家。老婆怒吼：“你丫这么晚才回来，上哪儿去了!” 老公老实回答：“和几个哥们儿玩扑克去了。” “和几个哥们儿玩扑克到现在?!”她怒道：“那你可以现在收拾东西给我滚出去了!” 老公道：“你也得滚出去了……这儿已经不是咱们的房子，已经输给朋友了。”	3
乙：“多少分？” 甲：“111分！” 丙：“我考了四位数，10.05分。”	3
今天考试，一进考场就觉得“马鞍套在驴背上——对不上号”。 慌慌张张找了半天原来是走错了考场。 连忙赶到自己的考场，一看试卷真是“马缰绳栓羊头——路子不对”。 没有办法啊，只有硬着头皮往下写， 越写越发现是“马背上钉掌——离题太远”。 终于考完试了，感觉到“马散宠头——自由自在”了。	2
宝马。停在路边等人，一个骑自行车八九岁的小孩，华丽丽的从车门划过。 司机逮着小孩，问你爸妈手机号码多少。 “你好，你孩子把我车刮了，你过来下吧。” “你开什么车？” “宝马” “啊？宝马？孩子不要了。嘟。嘟。” 司机怎么打都不接电话，很无语的把孩子放走了。	3
清明一男子去公墓祭拜， 来到父亲坟前看见一年青女子边祭拜边哭着说：“你这样抛下我一个人就走了，我多可怜！” 男子感觉纳闷上前问女子：“你祭拜谁了？” 女子：“祭拜我老公。” 男子愕然：“你老公叫什么名字了？” 女子一看墓碑：“哎呀，没看清楚，祭拜错了！” 男子心想：“妈呀，还以为父亲生前有小三呢......”	3
女同事做媒给我介绍了个女朋友，很漂亮，叫江姗。 见面那天，当她两人的面，灵感忽现的我唱了一句：“爱江山更爱美人……” 顿时两人都白眼我，我惊觉，美人，媒人。	1
某地方电视台新闻播音员正在播报新闻，这时一张纸条送到他面前，他拿起纸条习惯性地说：下面是本台刚收到的消息……接着打开纸条读起来：伙计，你的门牙上有一片儿菠菜叶……	3
病人：“我很担心，这次手术恐怕要花费很多钱。” 医生：“你别害怕，你可以留下遗嘱，叫你的继承人把你的手术费也继承下来。”	3
约翰夫人在她丈夫下班回来时还在打扫房间， 她的衣服又脏又旧，头发乱蓬蓬的，一脸灰尘， 她丈夫说：“我累了一天回到家，见到的你竟是这样？” 他们的邻居，史密斯夫人恰巧也在场，她听到约翰先生的话， 赶忙跑回家，仔细地梳洗了一番，等丈夫回家。 史密斯先生回到家时已经很晚了，慢慢地推开门， 见到妻子一怔，随即气愤地吼道：“今天晚上，你要干什么去？”	3
小张去一家饭店吃饭，在里面坐了很久，但是仍无侍者来招呼他，周围的客人都吃得津津有味，小张非常生气，便起身去问老板娘：“老板娘，请问一下，我是不是坐到观众席了？”	2
一天，质监局局长去检查老鼠药的生产情况，他让各厂家用自己生产的鼠药喂老鼠，看效果如何。 经过两天“临床实验”，只有一只老鼠死了，其他老鼠都活蹦乱跳。 局长勃然大怒，立刻下令：“把那只死老鼠吃的药列为合格产品，其余的统统停业检查！” 这时，秘书吞吞吐吐地说：“可是……局长，那只老鼠是撑死的。”	3
顾客：请问这里有没有治打嗝的药？ 药师：有。(啪)顾客：你打我干吗？！ 药师：这下不嗝了吧，对不对？ 顾客：嗨，我老婆在车里嗝儿着呢！	3
一日，几个朋友在一起议论取名。 一人说，按中国传统的“五行——金、木、水、火、土”比较科学， 缺什么就在名字上补什么。 甲：“你那小孩缺什么？” 乙：“不清楚！没有研究。” 甲：“不会缺水？” 乙：“不会！每天夜里换好几块尿布，就是水多！” 甲：“缺金么？” 乙：“他缺金？我还缺钱呢！我这辈子缺的就是钱！” 甲：“那你名字应当补含“金”字旁的字！你姓“叶”， “书”字辈，后面加个“钱”，叫“叶书钱”，你爸爸很有学问，改的名没错！” 乙：“还说没错，我每天晚上打麻将，夜夜输钱！”	1
一个小偷潜到穷鬼家偷东西，穷鬼没有做声，却看得很清楚。 小偷背着大包小包的东西一出门，穷鬼也立刻了几件家什追了出去。一路上，尾随着小偷，左拐右拐，终于到了他家。 小偷看见穷鬼，奇怪地问：＂老头，你怎么进来了？＂ 穷鬼回答：＂咳！我们不是把家一齐搬到这儿了吗？以后还望你多多关照！＂	3
星期天，我带女儿到公园玩。看到很多小孩儿吃冰激凌，女儿说：“他们在吃冰激凌呢，吃冰激凌牙坏、肚肚疼，我不吃。” 我心想这孩子还挺懂事，高兴地说：“今天你表现真好！爸爸要奖励你，想吃什么？” 女儿马上说：“冰激凌。”	3
一天，在给一男客户办理完取款业务后，我交待说：请您把卡收好。再看，发现客户手包拉链没拉好，又交待说：请您把拉链拉好。 客户立即低头查看，周围同事笑成一片。	2
警察叫一个男人把车开到路边，对他说：“先生，麻烦你对着这个酒精测量仪呼口气。” “我有严重的气喘病，如果这样做便会发作。” “那么，请你跟我到检查站验验血液好吗？” “那也不行，我有血友病，一验血就会流血不止而死。” “那就验尿吧。” “我有糖尿病，一验尿，血糖含量就会变得非常低。” “那就请你下车，在这条白线上走一走。” “那也不行。” “为什么？” “因为我喝醉了。”	3
妹的，大清早的楼上打孩子，哭天喊地跟杀猪似的。 咋回事哦，揉揉惺忪的睡眼，抱着阻止家暴的心态，敲响了楼上的房门打听了一下。 这家孩子9岁，早上去买早点顺便遛狗，狗不听话，孩子比较生气，恰好遇到骑三轮车收狗的，于是以30元的价格，把这狗给卖了…… 当年买的时候是900。	3
有一男子喝醉很晚回家,媳妇怀疑其有外遇；他说会友,并解释说那家饭店相当豪华,大门、桌椅、餐具是金子的，连尿壶都是金子的。 媳妇不信第二天打电话到饭店询问，媳妇：你们饭店的大门桌椅都是金子的吗？ 服务生：是的，夫人 媳妇你那里的尿壶都是金子的？ 这时就听到服务生大喊：老板快来，我找到在你萨克斯里撒尿的人啦！	3
小孩成绩差。考前，妈妈就带他到孔庙求孔圣人开蒙。几天过后，成绩表发下来了，英文还是不及格。 妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文。”	3
今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个嗝：“呃～呃～呃～” 旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～” 全车都笑疯了…… 我独自在角落里憋到内伤……	1
一应届生应聘，老板问他：“你想要什么工作环境？” 他答：“月薪10万元，包住，每年公费出国30天。” 老板：“我给你月薪20万元，送你一栋房子，每年公费出国60天。” 他惊讶地说：“这么好！该不会是跟我开玩笑吧？” 老板：“是你先跟我开玩笑的。”	3
某日小明到KTV唱歌，点了一首游鸿明的梦婆汤， 等了好久都不出来，于是小明便按服务铃。 新来的服务生一进来，很有礼貌：“先生有什么需要为您服务？” 小明：“我点的梦婆汤都怎么还没来？” 服务生：“好，先生我帮你去操作间催一下！”	2
为了备战奥运，我在教练的指导下每天进行大运动量的身体素质训练。我们在高原集训馆呆了枯燥的一个月后，好不容易盼来一个假期，我想借此回家好好休息几天，刚进门，就听见妹妹说：为了庆祝你回家，我们决定全家去登山、野营。	3
大学选修JAVA，老师普通话带口音，说：“我们的内裤，是不用自己洗的，要用的时候，就用别人洗好的。”（我们的类库，是不用自己写的，要用的时候，就用别人写好的）	1
一司机酒后架车，车上有一对夫妻。司机把车开的飞快停车时说：你们好大胆呀，我把车开的这么快你们也不叫。 男的说：也不是了，我老婆刚才飞出去时我几乎叫出来了。	3
一个新手去收高利贷，他把借条拿出来奸笑着说：“白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？！” 人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：“哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。” 他掏出打火机就把借条烧了……	3
去楼下买完东西，老板问我：“先生买花么？” “买花干什么啊？” “快情人节了，买花送女朋友啊！” “哦，买多少花能送个女朋友啊？” 然后老板默默地把花收回去了……	2
一老干部去世，吊唁者送有约百只花圈，小女放学归来见门口有如此多花圈，吃惊地问：妈妈，怎么一下死这么多人？	3
有一户人家门口的墙壁被人涂写得乱七八糟，这家主人在请人重新粉刷之后，郑重地在墙上题了此处不准写五个大字。他想，自此后风平浪静高枕无忧了。 没想到隔天起床一看，五个大字下，又被加了五个字为何你先写。主人一时心有不甘，立刻提笔再加了五个字我家由我写。 一天过去了，主人下班回家，差一点气昏倒，十五个字下面又多了一行要写大家写，行末还画了两只小乌龟。	3
晚上老公抱着老婆，正要入睡， 老公在耳边说了一句话：“这辈子真短。” 老婆一惊，不是吧，这，，，这。。。 老婆还想着他怎么突然说这话，老婆还想着怎么安慰他， 然后老公又说：“那脚都盖不到，好冷！”	1
妈妈：你要哪一只香蕉，维克多？ 维克多：我要那只最大的。 妈妈：维克多，你应该懂礼貌，要那只小的。 维克多：妈妈，难道懂礼貌就必须说谎吗？	3
小学生在填一张表格，他问：老师，家长姓名是写妈妈？ 老师答：谁说话算数，就写吧。 学生自语道：那……只能写我自已了。	3
昨天去朋友家玩，她有一个可爱的弟弟，我想逗逗他！ 我问：“姐姐漂不漂亮？”还算他懂事，点了个头。 我又问他：“那小弟弟漂亮还是姐姐漂亮啊？” 没想到他忽然震惊了！掏出小弟弟看了看，又看看我，一副纠结的样子！	2
顾客：我点的菜，怎么还不拿来？ 侍者：先生，请你再等一等，菜早已做好了。 顾客：既已经做好，为什么还要叫我等呢？ 侍者：因为菜里有几个苍蝇，等你打了防疫针后吃。	3
语文课上，同学们正在讨论喜欢看的书。 小明对老师说：“我们全家人都爱看书，妈妈爱看保健书，爷爷有看笑话书。” 老师问小明：“那你爸爸爱看什么书？” 小明不假思索地说：“自从我爸爸当上经理后，就爱看秘书。”	1
女同事说：“你那么喜欢猫咋那么狠心，为什么不把楼下的流浪小猫们都带回家？” 我瞄她一眼：“我还喜欢女人呢，能带一堆女人回家？”	3
女朋友打电话给我：“喂！你快点过来吧，家里没人。” 我美滋滋地赶过去，结果家里果然没人。	2
中国佛教史考试，一同学交了白卷，结果满分。问老师，答曰：“四大皆空。” 第二年这同学的室友选这课，也交了白卷。 但交完卷心里非常忐忑，怕出什么岔子。于是他特地打电话给老师：“老师，我这是四大皆空啊。” 然后听到电话那头，老师长叹了一口气说：“本来都给了你满分了，看来你还是没看透啊……”	3
某妇在公园里感觉累了，便仰卧在一张长椅上松驰一下。 一乞丐过来要非礼她，妇大怒，乞丐也不乐意：你既然不愿意，躺在我床上干嘛？	3
效率专家在办公室到处巡视，他问一个业务员道：“你在做什么？” 业务员回答：“刚闲下来，这会儿没事。” 专家走到另一张台子。问一个在剪指甲的出纳：“你在做什么？” 出纳：“现在没有事。” 然后只见专家在笔记簿上写了个：“岗位重复”。	2
山里人到平川镇赶集，瞅见人们都买一种面汤煮下的白圆蛋蛋（汤圆），吃的怪有味，便也买了一碗。他用勺子舀起一个放进嘴里，光溜溜、热呼呼一口就吞下去了，好家伙，把心口烫得烧痛烧痛。他想，这大概叫烧心蛋吧。 下午回去，路过他姐姐家，姐姐给他捏馄饨吃。他端起碗又放下，用筷子指着馄饨冷笑说：烧心蛋呀烧心蛋，你别以为你长了两个翅膀，老子就不认识你了！这一回，我可要凉一凉慢慢收拾你。	2
有个女人妒忌而聪明，丈夫每次谈到要讨小妾她就说：你家境贫穷，哪来的钱买小妾呢？如果你有钱，我就答应。 不久，丈夫便从别人那儿借到了钱，回家告诉妻子说：钱在这儿，请允许我讨小妾。 妻子夺过钱藏入自己衣袖里，下拜道：我今天情愿做小妾，这钱就算买下了我吧。	3
篮球队教练在开会时抱怨道：“我们球队的配置太差了， 现在需要一个投篮的。”过了一会， 助理教练领着机器猫走了进来：“教练，你看他的头够不够蓝？”	1
好几折戏里，都是丞相、土地由上下场门同时出来亮相，演丞相的演员念道白说：丞相！演土地的演员道白说：土地！这叫同时出场，自报家门有一天演出，丞相、土地出场演丞相的演员把胡子一捋，大声念道：丞相，土地！一下报了两个职衔。演土地的演员摸着白胡子张了张口，没词了，便高声念道：从今以后，各说各的！	3
我跟老妈抱怨说你怎么把我生得那么胖？ 老妈飞来一句：“我生你的时候你才6斤多，关我什么事……”	3
一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都必须10个人集体活动。 过了一会儿，突然有人喊道：“还有谁要去厕所？快点！我们9个人已经憋不住了！”	3
女儿三岁半。那天送她去幼儿园，途中闯红灯被交警拦下开罚单。 女儿问交警：“红灯是什么？可不可以吃？” 交警还装可爱地说：“不能哦。” 女儿突然大声地说：“不能吃你还要我爸的钱？”	3
语文老师说：“路遥是当代作家。” 学生说：“路遥也是伯乐。” 老师问：“他发现了哪个人才？” 学生说：“他发现了千里马。” 老师莫名其妙了，惊讶地说：“你哪里道听途说来的？” 学生说：“俗话说，路遥知马力。”	2
儿子身上发痒，让爸爸给挠一下。爸爸照痒处使劲拍了一掌。 儿子问：“这是干什么？” “这是新的挠痒法，叫神经转移。” “爸爸的脸上经常发痒吧？” “胡说，脸发的什么痒！” “不发痒，那为什么妈妈经常给你神经转移呢？”	3
高中心理课，老师让同学们把心目中男生女生的形象写出来。 大家写完后老师开始问。男生纷纷回答：温柔的、善解人意的、开朗的……… 一同学：凶猛的！ 老师书于黑板：胸猛的？	1
其实两个人结婚，考虑下一代的话， 只要一个长得好就行了，两个都美反而不好， 正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。	2
女儿去住宿学校上学，临走把一盆盆栽和热带鱼交给我。 一周之后，她打来电话时我告诉她盆栽死了。 又过了一段，我又遗憾地告诉她热带鱼也死了。 她沉默了一会儿，问道：“那么爸爸怎么样了？”	3
老师经常查大家有没有抽烟都是让大家把手伸出来， 然后她闻一闻，直到她查到我，我很不情愿的将手伸到她鼻子下。 只见她幽幽地说了一句：“以后上厕所记得洗手。”	3
晚自习下课，我去停车场牵车，停车场有点大，是块空地，又是晚上，很不好找车，看远处一同学走来,在我前面一排找到了车，拿出钥匙开锁，当我开完锁要走时，她锁还没打开，嘴里还骂骂咧咧，只见得一位学长站在她旁边看了老久，关切地问道：“打不开吧？” 那同学头也没抬，“嗯，是啊！” 那学长礼貌地回句：“那就好，这是我的车.”	3
去银行销户，一般银行销户，柜员都会把作废卡当场剪了。 就在刚才，柜员拿起我的身份证说剪了？ 我当时脑袋抽了一下，觉得哪里不对，还是点头了。 她就华丽丽的在我面前把我的身份证剪了…… 现在郁闷的我在补办身份证……	3
一个小孩在超市门前大口喝着一罐饮料，引起了一个中年男人的注意，他走过去对小孩说：“小朋友慢点喝，别呛着。你的样子很可爱，我想请你为我们公司的饮料做广告，你愿意吗？” 小孩点点头：“愿意。” 中年男人继续问：“你喝得这么急，是太渴了还是因为很喜欢我们这种饮料？” 小孩指着街对面一个捡饮料罐的婆婆，说：“我是不想让那个婆婆等太久。”	3
妈妈拿着一张题纸问刚上学的小明：“你知道1加1等于几吗？” 小明说：“2"。 妈妈又问：“那10加10呢？” 小明答：“20". 妈妈以为小明很了不起，又问：“6158加6412等于几？” 小明看了一眼题纸，答道：“12570。” 妈妈很得意，就亲了小明一口， 然后听到小明说了一句：“妈妈你干嘛吧答案全写在后面？”	3
一个刚刚到公司工作的小伙子抱着一搭文件站在碎纸机前犯愣，这时老板的秘书经过，看到后就说：“真是菜鸟，连这个都不会用。” 说罢抢过文件，放到机器里按动了电源,很快文件就被切碎了。 这时小伙子说：“真是谢谢您了,可是复印件从哪里出来？” 女秘书：……	3
一小偷偷银行，好不容易把保险柜撬开了，发现里面一分钱都没有，倒是放了几个果冻，小偷百思不得其解，但想也不能白来呀，就把果冻吃了。 第二天小偷先生专门买了份报纸想看看自己偷银行能带来多大的影响，既然上了头条：我市唯一一家精子库昨晚被盗！哈哈！	3
一男生，膀大腰圆，也是魁梧之人。有天上课，笔没水了，问不远处一女生借笔，只听那女生大喊一声“傻B啊？” 此男顿时倍感委屈，擦，我一大老爷们因为这小事被一女的骂？他愤怒中夹杂着委屈，大喊：“我不就借支笔么，你骂我干嘛？” 那女生弱弱的说：“我，我没骂你啊……我问你用啥笔啊”	1
巫师：算命吗？不灵不要钱。 游客：哦？那你算算我有几个孩子？ 巫师：水晶球，告诉我，你有三个孩子，对吗？ 游客：哈哈，算错啦！我有五个孩子。 巫师：那是你这么认为。	3
教授带两位侨生到家晚餐，一个性情开朗，一个较为拘谨。 席间，那位开朗的同学笑指拘谨的同学给我们介绍说：“他是缅甸来的，所以比较腼腆。” 随后他举起酒杯向大家敬酒，仰首一饮而尽，接着说：“我是仰光来的。”	2
有个美国青年，暑假期间到中国，拜了一个武术老师学习中国功夫，回国后，他在同学们面前大肆炫耀，还当起了武术师傅。 这天早晨，那美国青年带着一帮同学在广场上练功，一个华人留学生站在旁边观看了很久，这时，那美国青年走过来得意地问：“怎么样，我的中国功夫练得不错吧？” 华人留学生惊奇地说：“天哪，没想到你们竟这么痴迷中国的广播体操！”	3
女：我是不是很胖啊？ 男：哪有，天使身材最标准了。 女：我是不是不够漂亮？ 男：谁说的，你最能给我安全感。 女：那你说我聪不聪明啊？ 男：那还用说，要不这么多人里偏偏选中了我。 女（满意了，还想发发娇嗔）：哼，我干吗嫁你呀，嫁你就是叫你疼的！ 男（拼命点头）：对对，您掐我的时候我感受最深。	2
古代的狗除了守夜以外，别无用场，白天只是向人摇尾乞怜。近代的狗更懒惰了，不能守夜，整日间昂着头颅狂奔飞跑，自高自大，目中无人。 有人问他们：你们凭什么这样狂妄？ 狗答道：古代的狗受不到赞颂，所以只能夜里小心看门，白天摇尾乞怜。而我们都已经做了官，所以昂起脑袋洋洋得意啊。 那人笑道：狗怎么能做官？ 狗说：唉，你真笨！你难道没听说近来人们常常说什么‘狗官狗官’吗？	2
有人请法师为刚去世的父亲祈祷，送父亲的灵魂上西天。法师索价一百元，他认为太贵了，说：“八十元可以吧？” 法师同意了，于 是面向东方祷告：“请灵魂上天吧。” “不对呀，”他连忙指正，“西天在西，向西边祷告才是。” “这有什么办法？”法师无可奈何地说，“上西天要一百元，八十元只能上东天。”那人听了连忙补足一百元。法师这才转身面向西边道：“请灵魂上西天极乐世界去吧！” 此时，棺村里面忽然发出愤怒的叫声：“你这不孝的小子，为了节省二十元，害得我东奔西走，不得安宁！”	3
一个人去酒店吃饭，说：“服务员，上酒。”服务员拿了一瓶酒过来，那个人问：“这酒多少钱一瓶？” 服务员说：“1880，要开吗？” 那个人说：“开。” 服务员把酒开了。那个人又说：“开玩笑。” 服务员：……	3
同事告诉我她买了部汽车，于是我问她：“什么车？” 她：“汽车呀。” 我：“我是问你什么牌子！” 她：“牌子还没上呢！” 好吧，我放弃沟通了……	2
一位商人和他的朋友应邀到一位教授家吃晚饭。席间，教授问他是否喜欢莎士比亚。商人回答：喜欢。但我更喜欢威士忌。众人哑然。 回家的路上，商人的朋友对他说：你真蠢！干嘛提威士忌？谁都知道莎士比亚是一种奶酪。	3
小赵和小王经过老孙介绍认识，见面之后，印象还好。几天以后，小赵想给小王写封情书，但不知如何谈起，便去找老孙指点。老孙说：这有何难，我给你打个草稿吧！ 小赵按照老孙起草的情书工工整整地誊清了一份，寄给了小王。 小王接到小赵的来信，高兴地拿去让老孙看：小赵来信了，我想给他回个信，不知该说些啥？ 老孙说：这有何难，我也给你打个草稿吧！	3
考完试以后，我突然对人生失去了信心。 第二天去医院看病，医生说：“对不起，你这个病，当初考试划重点时老师说不是重点，我看不了。”	3
当霍加盖房子的时候，吩咐木匠把做地板的木料用到天花板上去，把天花板的木料镶在地板上。木匠问这是为什么？霍加解释道：我快要结婚了，一个人结了婚，大家都知道，屋子里的一切就要翻天覆地；因此我预先采取了措施。	2
那天，偶然看到儿子交给老师的 作业《我最喜爱的家庭成员》。 作业中儿子像列家谱一般提到 爷爷，奶奶，妈妈，姥姥。。。 可到结尾处笔锋一转， 写道：“要说家里我最喜欢的是谁， 相信你们已经猜到了，当然是我的爸爸。 其他人对我十分严厉，只有爸爸最好。。。” 我心花怒放，可等我翻至下页时， 却见第一行行首写着两个字——欺负。	3
4岁的儿子吃苹果，刚咬了一口，看见姑姑吃的那个比他的大，就说：“姑姑，你的苹果里有虫虫！” 姑姑慌忙地看了又看，说：“哪里？我没有看到呀！” 儿子赶紧说：“还是让我吃你那个有虫的苹果吧！”	3
胖刘跟导演商量道：我好赖在这个圈里也混了六七年，您能不能在即将投拍的这部连续剧中，给安排个比较有分量的角色。 导演说：我早思谋好了，这次分配给你的角色，是一个体重二百斤的打手，这分量够重了吧。	2
想起上学一往事，一次自习课上有俩二货一起睡觉， 不巧被校长逮个现行，便使劲拍玻璃大喊：“睡觉的给我出来！” 俩二货被惊醒，但还是坐在原位不动， 校长急了：“没听见？出来！” 俩人还是不动，当时还以为俩人挺有追求的， 突然有一个说：“等一下，脚麻了，站不起来。”	3
化学课学生们练习写化学式：学生问老师氯化镁的化学式中氯的原子个数 学生:老师，是二不？ 老师：恩 学生：老师，真二啊？ 老师：恩，真是二，说多少遍了！	2
一日省领导来公司指导工作，饭局期间，因部门经理亲自给领导夹菜。 服务员刚端上来一道甲鱼，他马上去给领导夹菜，“领导多吃王八，野生的，营养好着呢。” 但是由于地域口音的原因，把“多吃”2个字发音的跟“都是”一样，， 更雷人的是，因为公司的人员都习惯了他的口音，他刚说完，同事们马上应声附和到，“是啊”。 领导的一个司机听到，忍不住笑出声来，领导当时想死的都心都有了...	1
北京的暴雨，各家网站的预警短信发到位了、CCTV的转播车到位了、消防车到位了、排水车到位了、沙袋到位了、领导到位了、泡面物资到位了。 甚至领导都已经卷好了裤脚准备下水抢险了。 结果，天津淹了。	3
有一位老太太在下公交车的时候，被一名小偷从后面扯下了她脖子下的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太这时候说：哎呀，假的都有人偷啊。 小偷听到后，骂了一句：草。然后就把金链子丢了。 老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回，说：老娘还会戴假货吗，小兔崽子。	3
有个穷人留客吃饭，家里的米不多，妻子怕做的饭太少，在客人面前不好看，便先用鹅卵石放在锅里，上面放米做饭。 丈夫陪客添饭时，不小心把饭挖尽，露出了石头，感到很羞愧，便假装责骂仆人说：瞎了眼的奴才，淘米的时候，眼睛长在哪里啦？这样大的沙石，都没拣出来！	3
明朝正德年间，陈民望做黄州郡守时，重修了鼓楼，并在上面题写了壮观二字。同守黄州城的王卿，是陕地人，平素颇有清廉之誉。看到题词后，对一位叫邓震卿的说：什么叫‘壮观’？照我乡口音1就是‘赃官’。邓震卿笑了。 又有一次，绍兴府的上面挂有一匾，写着牧爱两字，戚编修对当时的守令讲：此匾应当撤去，从下面望上去，不是‘收受’二字吗？	1
快要去世的祖母把孙女叫到跟前：“我……要把我的农场留给你……那里有一辆拖拉机，一幢别墅，一台收割机和其它设备……还有四百五十九万六千六百五十英镑九十六便士的现金…………” 眼看就要一夜之间成为百万富翁的孙女感动得都快哭了：“奶奶，您对我太好了…………我都不知道您还有个农场！它在哪儿呢？” 祖母用她的最后一口气悄声说道：“开心网……”	3
周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：“怎么7点才回家？” 我说：“下午参加了一个发布会。” 老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。”	2
韩先生有空就查字典，想给即将出世的宝宝起他好名字，同事们七嘴八舌的给他出主意，可韩先生都不太满意。 过了几日，同事们关心的问韩先生：“宝宝的名字想好了吗？” 韩先生：“想好了，大名：韩金量，小名：999”	1
蜜月旅行中的一对新人，从计程车上下来，正要跨上宾馆的台阶。 太太：我们何不装着已经结婚了好几年的样子？ 丈夫：好哇！可是，你一个人搬得动四个皮箱吗？	3
昨晚和新交的女友去吃饭，吃到一半突然发现居然忘记带钱包了，想了一下，实在没办法只好向女友开口。因为实在不好意思所以脸红了，说话也吞吞吐吐的：“我……我……” 这时意想不到的事情发生了，他竟然会意错，也涨红了脸说：“我也喜欢你……”	3
小张：科长，对批评您不介意吧？ 科长：绝不，反而很喜欢。 小张：是啊，真诚的批评好处很多…… 科长：最重要的是我想知道谁对我不满。	3
什么是“书生”？ 答：抓老鼠的人。(书生血溅三尺……) 叔叔生的孩子。(叔叔血溅三尺……)	1
一位年轻女士从浴盆里出来，正要去拿毛巾，突然她发现一个正在工作的刷窗工看见了她。 她吓得浑身瘫软，怔怔地望着那人。 您怎么了，太太？那人问：难道您从来没有见过刷窗工吗？	3
有一天，某校校长打电话给某家长：先生，我有一个好消息，一个坏消息，都是关于您儿子的。 校长，先说坏消息吧！ 坏消息是，您的儿子的动作十分女性化。 那好消息呢？ 好消息是他现在是本校校花！	3
一个常常怀疑自己有病的人慌慌张张对医生说：我一定患了不治的肝病。 医生肯定地说：胡说！你怎会知道患上那种病的。患那种病的人并没有不适的感觉。天哪！那人喘着气说道，我的情形，正是这样！	3
父亲和两个孩子在看电视里的动物世界，突然来了灵感，就问孩子：我来考考你们：世界上许多动物中，哪些动物既能给你们肉吃，又能给你们皮鞋穿的？ 两个孩子想了一会，立刻一起答道：那是爸爸！	3
五岁的儿子伏在桌上写着什么。 妈妈问：孩子，你在干什么呀？ 我给奶奶写封信。 你还没学会写字，怎么能写信呢？ 没关系，反正奶奶也不识字。	3
一学生复习政治，发现书上写道：奴隶主与奴隶之间是赤裸裸的剥削与被剥削的关系，地主与农民之间是剥削与被剥削的关系，于是问他的同学：你知道奴隶社会与封建社会的生产关系之间的区别吗？ 不知道，是什么？ 一个是穿衣服的剥削，一个是不穿衣服的剥削。 你的结论是怎么得来的呢？ 一个有‘赤裸裸’，一个没有嘛。	2
祭丁过，两广文争一猪大脏，各执其脏之一头。一广文稍 强，尽掣得其脏，争者止两手拗得脏中油一捧而已。因曰： 予虽不得大葬（读作脏），君无尤（音同油）焉。	1
男孩对女友说:“抱歉，最近都对你不好！有什么可以补偿你的吗?” “哼，那你今晚带我去电影院啦。” “没问题！我保证看完了我会来接你的！”	3
丈夫：我将医生开的药膏涂在手上，我的手变得灵活多了。 妻子：真的吗？那赶快给你脑袋上也涂一些。	3
一天有一个人因为脚很痒所以到药局去买药。 药商：你要买什么药？ 因为那个顾客的脚又痒起来了！情急之下就说：脚痒！脚痒！ 结果药商听成：久仰！久仰！就很客气的说：哪里！哪里！ 顾客就比着脚说：这里！这里！	1
某女经常熬夜通宵，可是天生丽质，经常有人追求，一天，她问一个追求者：说说你追我的理由？ 那男滴答道：“都说你是熬出来的，我猜味道肯定很不错！！！”	2
丈夫来到机场接妻子。 妻子：你为何愁眉苦脸的，看那边的一对夫妻，有说有笑的，多开心。 丈夫：他是送她的。	3
母女两人去参观女儿男朋友的画展。 母亲发觉其中一幅人像画中的裸体女郎相貌酷似女儿，便问道：你没有光着身子给他作画吧？ 啊，没有，女儿答，他是凭记忆画的。	3
一对情侣结伴旅行。当他俩乘坐的火车穿过漫长的隧道出来以后，男的说：如果早知道隧道这么长，我就会给你一个吻！ 天哪！女的惊叫起来，刚才吻我的不是你吗？	3
甲：“你家不是雇用了一个女仆吗？为什么自己还在这里洗衣服？” 乙：“我已经跟她结婚了。”	3
有一次4级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。 我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……	3
某日，一三轮车司机行使在高速公路上，突然机车抛锚，于是他想找人拖他一程。 恰巧，一男子开着宝马经过就问：哥们，拖你一程？哦了。于是二人就上路了。三轮司机说：如果我把左边的灯打开，你就慢点开，我要把右边的灯打开，你就快点？中不？ 宝马车的司机答应了。 行使了一会，就见一男子开者奔驰耀武扬威的经过。这可气坏了宝马的司机：你奔驰咋的？我宝马也不赖！于是2个人在高速公路上飘起车来。 这一幕被汽车监控中心的人看到了，于是立刻打电话给交警。再高速公路XX公里处，有一辆宝马和奔驰在飘车，后面有辆破三轮一直打着超车灯！ 注：汽车打左灯时，代表转向或超车~~~~~	3
那天我一边吃冰淇淋一边骑自‍行车骑着骑着，突然感觉冰淇淋融化了滴了一滴在手上，哥毫不犹豫的舔了一下。 尼玛是鸟屎。	3
一位老大爷听到孙子在房间里发笑。问道：孙子，你在那里笑什么？ 孙子回答说：我在看新浪(郎)的笑话呢。 爷爷听了对孙子说：孙子，你还是看新娘的笑话有趣。	1
贷主来讨债，欠债人老婆说：“真不巧，我老公他去世了。”说着指了指灵堂。 贷主上前一看，道：“真死了？” “真死了。” 这时，躲在床下的债主窃喜，老婆真聪明。 “那，我们走吧！”高利贷主道。 “怎么？”欠债人妻子道。 “你男人以前说，要是他还不了了，就把你卖了，反正你又肥又丑，卖了重新娶一个。” 听此，女人大怒：“天杀的，你给老娘出来。”	3
美女打电话给老公：“老公，我的车被撞了！” 老公忙问：“你没事吧，是谁的责任？” 美女回答：“没多大事，应该是我的责任。” 老公又问：“难道对方一点责任也没有吗？” 美女答：“一点责任也没有。” 老公觉得很奇怪，问：“对方开的什么车啊？” 美女答：“对方是墙。”	3
您能告诉我吗？为什么您从手术室里跑出来？院长问一个万分紧张的病人。 那位护士说：‘勇敢些，阑尾手术很简单！’ 这话难道不对吗？ 唉！可这句话是对那个正准备给我动手术的大夫说的！	3
阿光非常喜欢音乐，买CD、磁带挺在行，连默写诗句都忍不住露一手：两岸原声啼不住……瞧，他把猿声写成原声了。 语文老师批语道：这哪里是李白的原声，分明是盗版！	2
南部一所天主教女子学校，修女老师非常注重生活教育，所以特别注重培养淑女气质，规定高年级女生都必需穿丝袜。也许天气太热，许多同学常偷懒不穿丝袜。 一天朝会时，资深的院长亲自检查服装仪容，对一名女同学说：你今天穿的丝袜颜色太深了。 女同学尴尬的回答：报告院长，我今天没穿丝袜。	3
一位乘客坐在飞机上，空中小姐问一个小女孩说：为什么飞机飞这么高，都不会撞到星星呢？ 小女孩回答：我知道，因为星星会‘闪’啊！	2
今天和老公回他家吃饭，他爸问老公：“小时候经常和你打架的街口的那家小子现在怎样了？” 老公含糊答道：“结婚啦，小时候那么丑，真怕找不到老婆。” 我在一边猛扒饭，没告诉他那小子就是我，现在是他媳妇。	3
小小姑娘清早起床，提起裤子上茅房。茅房有人敲不开门，就快拉出来。小小姑娘抬头张望，四处无人！就蹲在大路旁，刚刚蹲下对面来人，是位老大妈。 大妈笑着向她走过来，跟着递过来一张纸，小小姑娘脸红忙说：不要了。谁知仔细一看罚款单100元！！！	3
新婚妻子问老公：听媒婆说你有很大的钻石的，拿给我看看吧。 老公说：没有了。 妻子问：为什么没有了？ 老公说：现在没有了。 妻子生气说：你是不是给了那个狐狸精了。 老公说：没有呀，没结婚前我是钻石王老五嘛。 妻子：......	2
当年我们在上数学课，一个同学老乡来找他，那同学出去以后，我们数学老师愤愤地说：以后上课时间不得接客！	2
宿舍一帅哥刚学会拉小提琴，那声音就像用指甲在锅底刮…… 有天下午他正在拉提琴，忽然门被推开，查安全卫生的阿姨进来严肃地说：“谁在刷锅呢，宿舍不准用电饭锅你们不知道吗？！”	3
一天，天使来到了人间找到了那位营养师说：噢！我敬爱的教授，我现在有两个消息想告诉你，一个是好消息，一个是坏消息，你想先听好消息呢，还是先听坏消息呢？ 营养师回答：那就先听好消息吧！ 好消息是我们天堂都在用你发明的营养机。 那坏消息呢？教授问。 坏消息是你那营养机都出了故障，想请你上天堂去修理。	3
有一县官，让管家去买三瓶酒，却写成了“三平(瓶)”。管家说：“老爷，不是这个‘平’字。” 县官提笔在“平”字下加了一钩，说：“三乎（壶）也罢。”	1
丈夫下班回家听到妻子教一岁的儿子叫“爸爸~~~~”丈夫非常高兴，心想为她们劳累也值得。 到了晚上，儿子尿醒来连叫：“爸爸``~~~~。” 妻子对丈夫说：“儿子叫你。”然后就继续去睡了。	3
某厂成立下岗分流办公室，厂长兼任办公室主任，安排秘书定做一块牌子，叮嘱说，牌子上的字要简短些。比如环境保护办公室简称环保办，纪律检查委员会简称纪检委。秘书说知道了。谁知，牌子挂出来后，把个厂长气得要死，原来牌子上写着：下流办。	2
话说某市有间补习班的前身是健人补习班。柜台小姐在接电话时一定说：喂，‘贱’人，您好。由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时都受到这样的污辱，因此补习班接到了不少这样的电话。所以后来他们柜台小姐接到电话的时候都改了台词：喂，您好，我是‘贱’人。	1
和老爸讨论九寨沟讨论的起劲的时候，俺奶奶哈哈大笑：韭菜沟有什么好看的？咱老家那后山沟，那条沟不是韭菜沟？	1
接孩子从幼儿园回家，路上孩子对爸爸说：爸爸，我累了。 爸爸和孩子说：咱俩数到三，爸爸就抱你走，行不行？ 孩子很高兴的答应了。然后，爸爸大声说：预备——齐步走！1、2、1；1、2、1；1、2、1……父子俩一路走回了家。	3
男：“我真的爱你，可一个小姐怀孕了，非说是我干的。” 妻：“我绝对相信不是你，你仔细看看我们的孩子，哪点像你？”	3
爸责备儿子：“邻居现在很不高兴，因为你一拳打坏了他儿子的眼睛， 你还说那是出了意外？” 儿子说：“我本来想打他的鼻子。。。”	3
我当初对她一见钟情，凭直觉就知道我们之间一定有某种神秘的缘分。 是吗，那你跟她搭讪了没有呢？ 当然有，我追得很用心卖力，最后关头还使出了杀手锏，告诉她我老爸是百万富翁。 哗，那你们一定是从此幸福地生活在一起了。 是生活在一起了，她现在是我后妈。	3
经理很正经的告诉对方，请您将姓名、电话、球厅名字、注册码，以短信的形式发送过来。 一会，手机响了，只见短信内容如下：姓名、电话、球厅名字、注册码。 我擦，这个客户整的我们苦笑不得。	2
医生看了一下病人的舌头，摸了摸脉，敲了敲他的胸部，然后说：老问题，朋友。活动太少，别不承认！你需要大量的户外锻炼，散步，散步，散步。 但是，医生…… 别和我争论，我是医生。听我的劝告，走十倍于你现在走的路。这是治愈你的病的唯一方法。 但我的工作……… 问题就在这里，你的工作！噢，改换你的工作，这样你就能有机会多走动走动。你是干什么的？ 我是邮差。	3
体育课适逢冷天，老师让我们先跑上5圈作热身。到第三圈时我们已是气喘吁吁，步履维艰，有胆大者向老师请示：报告老师！我们都已经跑了8圈了，怎么还不让停啊？ 是吗？老师故做吃惊，那怎么办？怎好让你们吃亏呢？ 老师严肃起来，喝令道：全体向后转！再跑3圈！这叫多退少补！老师一脸狡猾的笑。	3
老妈开车带我出去，路上突然闻到一股臭味，就很自然的问：“妈你是不是放屁了啊~” 然后娘亲暴怒。我觉得挺奇怪的，这不至于这么生气啊。 然后我知道了真相，那天是老妈打了一个嗝……	3
从前有个县官，非常可恶，凡是前来打官司告状的，如果不给他钱，就先打他个死去活来。 当地有一个艺人，给他编了一出戏。戏名叫《没钱就没命》。开演那天，县官坐着八人抬大轿也去看戏。他一看演的是他，当时就火了，没等看完就回到衙内，命令衙役把演县官的演员传来审问。 那个演员听说是县官传他，早已料到原因，就穿了龙袍，围了玉带，大摇大摆地跟着去了。 县官一见演员，便把惊堂木一拍，喝道：大胆！你见了本官为何不跪？ 演员指指身上的龙袍、玉带说：我是皇帝，为什么要跪呢？县官说：你在演戏，分明是假的！演员说：既然知道是假的，为什么 要把我传来审问？ 县官没话可说，只好眼睁睁地看着演员大摇大摆地走出县衙。	3
字字珠玑对咬文嚼字说：连字你都能吃下去。热量很高还是口感很好？ 咬文嚼字对字字珠玑说：一般般啦，我只是看中字的美容养颜功能。这一点姐姐你比我更明白的啦。	2
等他们走到一半路程时，打火机突然嗖的一下就不出火了，老爷问道：“打火机怎么了？” 仆人回答道：“老爷没气了！”	2
一天上课，小明正在睡觉，英语老师刚刚讲到I don't konw 这个词组，老师叫小明小明，你来回答，I don't konw 怎么翻译？ 小明说：不知道！ 教室里一片欢笑。	2
一位满头白发，牙都快掉光的老头，最近学会了上网。他跟他的老伴儿说：“老伴儿啊，这个网络真是太神奇了，我今天弄了个伊妹儿（E-mail）你也学学上网吧。” 他的老伴儿听了又哭又闹的说：“好你个老东西的，牙没了，都快入土了，你居然想搞外遇！行，明天我也找一哥去！”	1
那天我在家看电视，电视里说的是小孩遇到危险怎样处理的事情。于是，我就想考考两岁的儿子。 我装作晕倒的样子，看他怎么办。“妈妈，妈妈，你怎么了？” 儿子喊着，并用手掰了掰我的眼，“妈妈，你真的死了吗？” 然后等了好一会，没听见动静。透过眯缝的眼，我看到儿子在数我钱包里的钱。	3
一次期末考试前夜，小明听见爸妈在讨论，明早做什么早餐给他吃。 他妈妈说：要不做油条和鸡蛋吧，一根油条两个鸡蛋就是一百分。 他爸爸略加沉默后说：他考那么多门，100分不够。要不给他吃方便面吧。吃那个“统一100”。	2
丽丽：“妈妈我是你生的吗？” 母亲：“是呀，宝贝儿。” 丽丽：“那我哥哥是谁生的呢？” 母亲：“傻孩子，你哥哥当然也是我生的呀。” 丽丽：“连男孩也是妈妈生的，那要爸爸有啥用呢？”	3
一天，大胖去食堂打饭。赫然看见饭上有9只蟑螂！他怒气冲冲，把饭盒往打饭窗口一甩--9只蟑螂！这时，食堂的人都注视着这里…… 打饭的师傅从容的把大胖的饭盒一推，说：说了几遍了，收集10只蟑螂，才可以换一个豆沙包。	3
宿管阿姨发现，每天晚上都有一个女孩在走廊徘徊。 穿着睡衣，面无表情，默默地盯着手机屏幕，一语不发。 此事重复多日，阿姨决定上前关心一下。 “同学，你有什么困难吗？” “啊？没有啊。”女孩诧异地回答。 “那为什么每天都不回宿舍呢？” “哦。。。因为。。。走廊上wifi信号比较好啊。”	3
庞振坤去应试，考官听说他是中州奇才，故意在科试完毕，又对他口试一番。 考官说：庞振坤呀，我昔日在江南为官时，见那里的水桶很大。 庞振坤恭敬地问：咋个大法呢？ 考官说：装了半桶水，里头卧了九条老水牛。水牛在这边用尾巴甩水，那边的水还纹丝不动呢！ 庞振坤说：大人，这不足为奇。小时候我在家乡读书，曾见到一根特别长的竹竿。 考官躬身下问道：咋个长法？ 庞振坤说：头一年八月十五，有一个人扛着那根竹竿从我们学堂门前过，直到第二年五月端阳，我还看见剩几节竹竿梢儿在门前甩动哩！ 考官一听来了兴趣，惊奇地问：天下哪有这么长的竹竿？ 庞振坤一字一板地说：如果没有这么长的竹竿，如何箍着您那么大的水桶呢？！	3
宿舍大姐问照着镜子问众姐妹：我是不是长得很显老了？ 小妹说：没有显老，就是长得太着急了些……	2
有个人被狗咬伤，赶忙到医生那里上药。 医生正收拾东西，准备下班。 看看几点了，怎么这时候才来？医生满脸不快。 我是知道的，医生，那人说，可是，狗不懂啊！	3
再过两天就是元宵佳节啦。 家家户户都忙着挂灯笼!老王家也不例外,而且很快就搞好啦. 于是他跑去到处分看看,看见别人在挂灯笼就笑嘻嘻的说:"现在才挂啊,我老婆昨晚就挂啦,哈哈~~"	2
“13号犯人，快出来，你的律师来见你了！”狱警喊。 在赢牌的13号犯人说：“告诉他不能见，就说我刚出去了。”	3
“最近老没见你，去哪了？” “嗨，别提了！前天我们出去喝酒，我哥们儿喝高了跟邻桌的打架，我怕他吃亏，打了110，警察过来把我们都抓走了。” “他们打架的肯定拘留，怎么你也进去了？” “没跟您说吗？我打了110。” 囧。。	2
小猪和妈妈去饭馆吃饭，小猪想吃“红烧肥肠”，被妈妈骂了一顿：“你有病啊？吃自己的下水？——服务员，我们吃饺子！” “要什么馅的？” “猪肉大葱。”	3
一对情侣在月色下相拥而坐，女的一看男友要来吻她，忙挡住他的嘴说：不行，在结婚之前，你不能这样做！ 那好，男友道，我可以等待，我把电话号码留给你，等你结婚后通知我一声！	3
男生问女生 问：你们为什么喜欢吃零食？ 答：口腔运动有助于面部美容。 问：为什么女生宿舍的阿姨总比男生宿舍的大爷管的严？ 答：弱队才出好守门员。 问：为什么天还那么冷，你们就急不可待地换上连衣裙？ 答：因为天热的时候，学校已经放假。 问：你们不爱看世界杯足球赛，为什么学校的足球赛场场必到？ 答：因为那个帅气的前锋比马拉多纳离我们更近。 问：你们女生的学习为什么总是那么用功？ 答：没办法，你们不用功，我们只好靠自己。	3
就在刚刚出学校吃午饭的路上，听见了两个同学对话！ A：“你再这样下去活该你要挂科！” B：“我要是挂科我就送条烟给老师……” A：“送烟就让你过？” B：“让你也挂科！”	3
有一次上机课，小飞打机打得昏了头，一时记不清今年是2002年，便问身边正打机打得火热的小华（用普通话）：今年是02年还是01年？ 小华听就讲：当然是林忆莲，哪有个林二莲。	1
某日，老苏往地下室第五厅接洽公务，适其太太拨来电话找他，当时接电话的同仁说：“ 苏厅长刚刚到地下五厅去了。” 苏太太听后大为气愤地喊道：“上班时间怎么可以去地下舞厅？”	1
老婆怀孕了，想陪她一起到医院做个检查，恰好有事去不了，只能让她一个人去了。 回到家，我问老婆检医生怎么说。 老婆满脸不悦的道：“医生说，怎么当事人一个人来了，肇事者没有陪同啊？！”	2
记得大学期间，同室的兄弟过生日，便邀了几位女生一起参加。 PARTY结束后，我送一最心仪的女生回宿舍，路上便给她讲鬼的故事，听得她花容失色，最后说你再说，我今天晚上都睡不着觉了！ 本人一向怀有怜香惜玉之心，忙说：别怕，别怕，你看哪儿有鬼呀！，鬼都十二点以后才出来呢！	3
一男站在楼顶要跳楼。 其妻在下面大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！ 男子听后，嗖地跳了下去。 警察怒叱其妻：你真不该这样威胁他！真是个害人精！	3
一天，小丽看到一辆消防车呼啸而过，便问妈妈：“妈妈，为什么那辆车跑的那么快，而且我从来没有见过呢？” 妈妈笑眯眯的对小丽说：“那是消防车，他们要去救火呀！” 小丽很奇怪：“火是坏的，为什么还要救它呢？” 妈妈：“……”	2
老师：“小明，请上来做这道二元一次方程” 小明：“老师，我只有一块钱。。。”	2
老师问：地上的香蕉皮是谁吃的？ 我：老师，香蕉我吃的，皮谁吃的不知道。	2
儿子眼睛下边青了一块，妈妈很担心。听儿子说学校里有一个不讲 理的同学打的，就对儿子说：你要和他交朋友，把这块蛋糕拿去，送给他，和他握握手，表示一下友好。 第二天，儿子回来后，他的另一只眼下边青了一块。 母亲关切地问:这又怎么了？ 儿子说：那家伙还想要蛋糕。	3
一日一青年外出，路遇一乞丐。 乞丐拦住青年：先生，行行好，给我一点吧。 青年：什么？我给你？我乘车还差5毛钱呢！你给我5毛怎么样？ 乞丐从他的乞讨的碗里拿出5毛递给青年：给你！！！！ 青年：……	3
县衙里的官吏们聚会，互相询问各自的官职。一个人说：我的职务是‘随常茶饭端过 来’，取的意思是‘现成（县丞）’。 另一个人说：我的职务是‘滚汤锅里下文书’，乃是煮（主）簿。又有一个人说：我是‘乡下蛮子租粪窖’。大家都不解其意，那人 便解释道：尿屎（史）。	1
第一年第一天那女孩就说：“学费好贵啊！我家又卖了1头牛。” 看她很可怜于是大家都资助她。 第二年那女孩又说：“学费好贵啊！我家又卖了1头牛！” 大家无语……第三年那女孩又说：“学费好贵啊！我家又卖了1头牛！” 终于有人忍不住发问了：“你家到底有多少头牛啊？” 那女孩睁大眼睛说：“没数过，一千多头吧！”	3
妈妈：“专家说听古典音乐有助于胎儿大脑发育，当初我怀着你的时候，给你听古典音乐足足有9个月，但是你的头脑怎么比其他人还要笨？” 女儿说：“妈妈，你肯定给我听的是盗版碟？”	3
甲：昨天我看见你老婆跟一人男人进酒店，可是却不是你。 乙：知道了。 甲：你看见了？ 乙：嗯。 甲：那你当时是怎么做的？ 乙：我冲他们点点头。 甲：你怎么这么客气，我要是你，一定上去揍他一顿。 乙：你不会这么做的。 甲：为什么？ 乙：因为和她在一起的人是我老板，而我则牵着我的老板娘。	3
老总打电话给秘书:这几天去丽江玩玩,你准备一下！ 秘书打电话给老公:这几天我要和老总去丽江开会！ 老公打电话给情人:这几天我老婆不在家,陪我！ 情人打电话给辅导学生:这几天老师有事,停！ 学生打电话给爷爷:这几天不上课,爷爷你陪我玩！ 爷爷给秘书打电话:丽江去不了了……	3
昨天，哥看到一40岁的中年男人， 拿着300元的只能打电话的手机，在路边打电话。 哥华丽丽的拿着苹果在他面前展示了下。 他打完电话，旁边一辆奔驰上司机走下来，为他打开门， 他潇洒的向我亮了下他300元的手机，然后钻进了奔驰里。	3
课堂上，同学们听老师讲圣经。 讲到大洪水把地球上的生物全淹死了，一同学问：“你确定？” 老师说：“确定。” 他问：“那鱼呢？” 老师：“你出去！”	3
“李爱卿，朕命你写诗助兴。” “皇上，写诗可以，还请贵妃为我磨墨。” “哈哈，才子就是才子，要求都这么独特。来人那，上馍馍，贵妃你就喂李白吃几个吧！”	1
父戒子曰：凡人说话，放活脱些，不可一句说煞。子问：如何活脱？时适有邻家来借物件。父指而教之曰：比如这家来借东西，看人打发，不可竟说多有，不可竟说多无，也有家里有的，也有家里无的，这便活脱了。 子记之。他日，有客到门问：令尊在家否？答曰：我也不好说多，也下好说少，其实也有在家的，也有不在家的。	3
某人很喜欢吃素包子，一天去买包子的时候发现涨价了，就问老板：“怎么包子涨价了？” 老板说：“因为肉价涨了”。 这个人就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？” 老板哈哈大笑：“做包子的大师傅他要吃肉啊！”	3
一天，公交车上，偶拿出刚买的手机观摩，内心那个高兴啊！ 突然，前座一女的拿着一模一样的手机。 嘿嘿，莫非是情侣手机，更得意了。 偶下车前，举着手机向她晃了晃(意思是我们的手机一样)。 那女的愣了一下，突然大叫：抓贼啊！偶还没反应过来就被按倒在地。	3
初中化学组老师普遍脱发，戴假发的特多。 有一老师叫孟x波，我们亲切地叫他假发波，对家长也这么叫他。 一日老师正在办公室备课。 有一家长推门进去。 问：贾老师在么。 众老师说没有这个人啊。 这时，孟老师淡定地站起来：“可能...叫的是我。”	1
理发馆碰一哥们，坐下后师傅问他洗不洗，他犹豫一下，答应了，并且选了洗发水，师傅很认真地把他头洗了两遍。 回到座位上，师傅边为擦边问：“打算理个什么头啊？”这位仁兄对着镜子端详了半天，说：“我要剃光头……”	3
丈夫对怀孕的妻子说：你们女人度量真小，一点也不能容人。 妻子指指自己隆起的肚子说：你瞧里面不就是人吗？	2
一个人到非洲丛林里考察。当他拿出相机要和一群土著儿童拍照时，发现孩子们向他大声嚷嚷。这个人便耐心的向这些孩子们解释：“这是照像机，不会对你们造成任何伤害。他的原理是……”土著首领几次想插话都找不到机会。 终于等到这个人讲完了，土著首领笑着说：“孩子们其实是在告诉你，你没有打开照相机的镜头盖！”	3
妻：你怎么用吸管喝酒呢？ 夫：是的！因为医生要我离酒远点儿。	2
同学跟我说从前做的一个梦， 梦见自己结婚了，对象是个高富帅，非常有钱。 迎亲的排场很大，足有六十辆兰博基尼。 在拜完堂喝完交杯酒后，俩人洞房的时候，这货醒了。 醒来后，这货泪流满面。不是因为这只是个梦， 而是因为醒来后才想起自己是个男的…	3
有妻妾各居者，一日，妾欲谒妻，谋之于夫：当如何写帖？夫曰：该用‘寅弟’二字。妾问：其义何居？夫曰： 同僚写帖，皆用此称呼，做官府之例耳。妾曰：我辈并无官职，如何亦写此帖？夫曰：官职虽无，同僚（同屪）总是一样。	1
《教育法》有规定：不准教师体罚或变相体罚学生，我到某学校检查常规工作，教师行为作为重点。 在班上我问学生：你们的老师打过你们吗？ 学生一起回答：没——有—— 我疑惑了。我又问：真的吗？ 一个学生补充说：老师说了，谁说被打过，还要被我打。	3
劫匪：老李在我们手上，快拿10万来，否则我们就撕票。 老李媳妇：咱们一言为定啊，撕完了我给你15万。	3
五年级作文《三十年后的我》：“今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师!” 老师的评语:这星期你站着上课！	3
儿子：为什么天上只有一个太阳？ 爸爸：因为太阳娶不到老婆的那种男人，生不了儿子。	3
有一天我看着报纸，小声嘟囔着一篇文章的题目鸟儿也有外语，丈夫听了对了一句：鸟儿当然也有‘外遇’。 原来丈夫听错了，我笑得前仰后合。	1
一个加布罗沃人带着一个孩子上了汽车，他问售票员：给这孩子买张票要多少钱？ 他几岁了？ 五岁。 不用买票了。 他要是占个位置坐下呢？ 也不用买票。 那我要是把他抱在怀里坐着，你可以找给我多少？	3
一位官员坐计程车，下车时，特别从皮夹中拿出一张新钞票付给司机：“我想你和一般人一样，喜欢干净的钱。” 司机接过钞票端详了一会说：“其实，我并不在乎你的钱是怎么来的。”	2
有位女士经人介绍去饭店相亲，两人初次见面有些尴尬，相亲的男士问她：“我们是不是喝点酒呢？” 女士不想喝酒，就委婉地说：“可是，喝了酒你就不能开车送我回家了。” “哦，我不开车，从来就没开过。” “为什么呢?” “我知道酒后不能开车，所以干脆不学。”	3
在书店如何跟‍女生搭讪？ 你就说：美女，喜欢书吗？ 美女说：喜欢…… 你就说：叔也喜欢你。	1
某君四十而谢顶，终日忧烦，一日见报上有治秃秘方的广告，大喜，立即汇款邮购。数日后收到回信：请问您要假发还是帽子？	3
一对夫妇在博物馆内观赏艺术作品。 眼睛近视的妻子站在一幅作品前，对她丈夫说：你瞧，这要算我生平看到的一幅最丑的画像了。 丈夫连忙拉过妻子，小声说：你过来吧，亲爱的，这不是画像，这是一面镜子。	3
今天在看电视的时候看到一群日本鬼子进了城，有了以下对话。 其中一个鬼子说：怎么一个人都没？他们是想关门打狗吗？ 另一个鬼子骂到：什么叫关门打狗？我们是狗吗？这应该叫瓮中捉鳖…… 好强的语文功底。	2
送水工进了小明的家，边换水边说：“为何您家的饮水机换水换得这么频繁，您很爱喝水吗？您这饮水机干嘛放在卫生间啊？” 小明：“什么！饮水机！！！我一直拿这个洗澡用的啊！”	3
一日和孩子聊天，一女生问我：“老师您结婚了吗？” 我笑答：“你猜呢？” “我猜您没结婚。” “恩，答对了。”我刮刮她的小鼻子，孩子笑了笑，又问：“那您有孩子了么？”	3
上小学四年级的儿子要写作文，题目是：假如我是……他来找我帮忙，我鼓励他自行思考，他终于想出假如我是太空人。我对他的构思夸奖一番后，他接着说：我就要到太空去探险，我可能会发现一个新的星球。 好棒！我说，然后怎么样？ 等地球上的人多得住不下时，一部分人可以搬到新的星球上去住！ 我拍手叫好，期望他继续说下去。 到那时，我就可以在地球上炒地皮，发大财了。他说。	3
一日，男友给远方的女友写信，为了证明自己有多么的爱她，便在信的后面画上了一个心。然后又在心上画了一支剑，意思是剑串心，我真的很爱你，而后又画了一串剑穿心，是为了让其女友知道他又多么的爱她。又写上瞧我有多爱你。 不久他收到了女友的信，女友在信中问到你那串羊肉串是什么意思？	3
一天，局长太太对局长说：“你还是赶快戒烟！” 局长说：“我知道你是为我好，可我戒不掉啊！” 老伴儿说：“你戒了烟，咱收的礼品就不会只是香烟了。现在假烟太多了，放在对面商店的那些烟根本卖不出去。”	3
在法庭上，法官问：被告，当原告下河游泳的时候，你为什么乘机偷走了他的衣服？ 因为，要知道，那个地方是禁止游泳的，法官先生。	3
音乐课上，老师问：谁能说说什么是通俗唱法？ 全班生异口同声答：就是把歌词中的‘你ni’唱成‘li’，‘谁’(shui)唱成‘(shei）’！	1
一个人的靴子穿错了，一只底儿厚，一只底儿薄，走起路来一脚高，一脚低，很不像样。他很诧异，自言自语道：今儿我的脚，为什么一条长、一条短？想来是道路不平的故。 路上有人告诉他道：您先生想来是穿错靴子了吧。他赶忙叫随从回家去拿。 仆人去了好久，空手而回，对主人说道：不必了，家里那两只靴子，也是一只底儿厚，一只底儿薄。	3
一群同学去郊区同学家玩。我们买了几个西瓜放在厨房。 叫一个同学去拿刀切，好久不见回来，正疑惑间，他手里捧着个切开的瓜来了，惊慌地说：我把南瓜给切了。大家狂笑，但两秒钟后，大家更是笑翻，原来他手里捧着个冬瓜！	3
我：“鸡蛋多少钱一斤？” 卖鸡蛋的：“三块。” 我：“太贵了吧！×××超市才两块八。” 卖鸡蛋的：“超市？小伙子，瞅你这样子还没结婚吧？” 我：“是啊，没结婚，怎么了？” 卖鸡蛋的：“有女朋友吗？” 我：“有啊，你问这干吗？” 卖鸡蛋的：“去×××超市一般要带着女朋友去吧！” 我：“对啊！” 卖鸡蛋的：“到超市不会就买鸡蛋吧，一定忍不住买点别的东西吧！” 我：“……” 卖鸡蛋的：“最后谁掏腰包？” 我：“……” 卖鸡蛋的：“那现在我的鸡蛋还贵不贵？” 我：“一点儿不贵！给我来十斤！”	3
语文课上 老师问：“《水浒》的作者是谁？”其中有一个学生手举得最高，老师就叫他回答。 学生大声回答：“是我爹！” 老师问：“为什么呀？” 学生回答：“我爹是做洋铁壶的。”	1
坐飞机漫长而无聊，我决定开个玩笑调节一下气氛。 我对空中小姐说：有没有降落伞，我们的飞机正经过洛杉机，而我就想在这儿下机。 空中小姐对我说：请等一下。 一会儿，她走来对我抱歉地说：对不起，我没有找到降落伞，不过我向头等舱的一位先生借了这把大号的伞。	3
根德太太气急败坏地走进警察局，嚷道：“我的丈夫失踪了，请你们帮忙找找。” 她描述丈夫的外貌特征是：高高的个子，非常英俊，很像富翁…… “怎么？我认识根德先生。”站在一旁的一个警察说，“他又胖又矮，秃头，眼泡浮肿，一副穷酸相……” “是呀，”根德太太说，“不过，如果你们找到一个跟我刚才说的那样的人，我就不要那秃头的家伙了。”	3
冬天里的一天，在朋友家做客，朋友的两岁女儿说：夏（下）天爸爸给我买了一个玩具。 朋友问：难道现在是夏天吗？ 2岁女儿回答：不是夏（下）天，是上天！	1
同学聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有一红点儿，心想：“谁扔的烟头儿，也不掐灭了，就不怕着火？”上前用力一脚，把烟头儿踩灭了，然后去睡觉。 第二天一早，我就听有人大喊：“谁把我的手机充电器给踩碎了？”	3
非诚勿扰现场，一男嘉宾说：“大家好，今天我想找一个能和我牵手一生的人 我整天和土地打交道（灯灭一半），没有高工资（灯再灭了一半），我不买房（全灭）” 孟非说：“很多人看不起农民，嫌他们收入低、买不起房，这是不理性！” 男嘉宾打断说：“我不是农民，我是房地产开发商。”	3
女：亲爱的，你在俱乐部吗？ 男：在。 女：我看到一辆宝马才不到两百万。 男人：买 。 女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。 男：买。 女：好爱你。 男：也爱你。 旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？	3
后来老板给他一个盆子，老外见状，连忙摇头说：“NO，NO，NO。” 老板纳闷道：“我这新进的盆，不漏啊！”	1
导演：“您以为这个剧本如何？作曲方面有些什么设想？” 作曲：“剧情平淡，对话太多。” 导演：“老兄，就靠你音乐帮忙了，来点欢乐明快的乐曲！” 作曲：“重要的是最后必须有进行曲和女高音独唱。” 导演：“为什么？” 作曲：“不然，观众都睡着了，无法离场。”	3
乙前来探望，说道： “老兄患的是什么病？需要什么东西？您尽管开口，千万别见外！” 甲说：“我患的是缺银子的病，只要二三钱就够了。” 乙说：“……你说的我听不清楚。”	3
小明考试没考好被爸爸打了一顿 小明跑去向妈妈诉苦 小明：“妈妈，有人打我你会怎么办？” 妈妈：“我会打他的儿子来报仇。” 小明：“……”	3
高中的时候哥们不知道什么原因住院了， 学校还组织了捐款。后来从别人口中得知 住院原因是学校开运动会的时候这货跑了第一名， 同学们高兴的上去抱着他往天上扔， 然后没有接住。。。没有。。。接住。。	3
一天，和女朋友在步行街逛街，突然一卖花的小姑娘向我跑了过来。 卖花的小姑娘拉着我：“大哥哥，买花吧，一看就知道你是花心的人”	2
老师：世界上什么东西最大？ 学生：眼皮。 老师：为什么？ 学生：只要把眼一闭，全世界都被遮住了。	3
妈妈清理冰箱的时候拿出了三颗蒜头，已经腐烂变成紫黑色，长出了绿色的嫩芽。 妈妈拿着蒜头对儿子说：“你看，虽然这些蒜已经烂了， 但是它们仍然孕育了新的生命！这是多么顽强的精神啊。” 儿子听了很受教育：以后找老婆不能找妈妈这种懒到把蒜放烂还有这么多说辞的女人！	3
我是护士学员，要给一位七十九岁的老翁打针。 我问他:愿意在哪边臂部注射? 他反问我:是否真的可以选择? 我答:可以. 他盯着我说：我选你的。	3
女领导着时髦大衣到乡下指导工作，一老汉好奇地问：“这是啥料？” 答：“裘皮”。 老汉大惊，随行人员以为他没听清，补充说：“就是貂毛”！ 老汉顿时失色，哆嗦道：“俺的娘唉，这得糟蹋多少老爷们呀！”	1
爱学习的小王原本住在学校宿舍， 可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。 几个月后，原宿舍的同学去看他， 见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。 他苦恼地说：“中毒了。” 同学不解：“中的什么毒？” 他答：“哎，孤独！”	1
一位精神病患者救了一个淹在浴缸里的病患，医院开会决定他的病情大有进步，可以让他办理出院。于是，主治大夫将他唤来，说：“看到你今天勇敢的表现，我们一致同意你已痊愈，可以出院，恭喜你！！” 精神病患者洋洋得意的说：“我的确是没有病！！因为我后来还把救起来的那个人，用绳子吊起来，让他在后院的晒衣场晾干呢！”	3
话说一朋友的老公姓周，她姓夏，夫妻俩讨论未来的宝宝的名字，老婆先想到了个名字叫“周一”。 老公听了说着名字不错，还有延续性，一口气可以生七个，从“周一”到“周七”，这时老婆问：“如果生了第八个怎么办呢？” 老公说：第八个就叫“夏周一”（下周一）啊。	1
老师：“我们的污染治理是全天然的。” 同学：“为什么这么说呢？” 老师：“垃圾靠风刮，污水靠蒸发。”	3
期末考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。 老师说：“这一题很重要，在前面画星星。” 小红说：“老师，可不可以用打勾的啊，猩猩好难画哦....”	1
今早一美女同事，很正式问我：“晚上请人吃饭，你有空吗？” 我羞涩矜持地说：“有。” 她说：“那你替我值班吧，谢了。”	3
老师：玛丽你上课为什么不敢回答问题？ 玛丽：因为我害怕。 老师：你怕什么？ 玛丽：我害怕我嘴里的糖会掉出去。	3
女教师在黑板上画了一个苹果，然后提问：“孩子们，这是什么呀？” 孩子们异口同声地回答：“屁股！” 女教师哭着跑出教室，找校长告状：“孩子们嘲笑人。” 校长走进教室，表情严肃地说：“你们怎么把老师气哭了？啊！还在黑板上画了个屁股！”	3
一兄弟陪客户晚上喝酒，喝多了，深夜回家，找不到家门了， 于是，站小区里扯开嗓门大喊，“睡着的都给我起来！”于是，很多住户家灯亮了， 又喊“起来的给我把窗户都打开！”于是，很多住户家的窗户打开， 大家气愤或者莫名其妙的伸头出来看什么事，继续喊“看看我是哪家的孩子，把我领回去啊！”	3
士兵们正在操场进行队列训练。 在指挥官的口令下，他们已经走了近一个小时，又热又累，都想休息一下。 这时，他们又排成横队朝着一幢房子笔直走去……他们意识到指挥官已没工夫再发口令停下，不约而同想到会撞到墙上。但军人以服从命令为天职，士兵们便勇敢地朝墙走去。 霎时间只听见接二连三传来一个个碰撞声。 他们正准备大笑一下，突然传来一个生气的吼声：如果你们步伐一致，撞到墙上，我应该只听到一个声音！指挥官大声呵斥着。	3
未来女婿马上接口说：我知道，结婚以后我一定会好好照顾她的！ 结果，新娘的父亲摇摇头说：我的意思是说，结婚以后……你一定要……好好照顾你自己！	3
一个病人去问医生：“吃胡萝卜真的能预防近视吗？” 医生反问道：“当然了，你见过小白兔戴眼睛的吗？” 病人：“……”	3
今天老婆过生日，老公很想让她过得开心，精心筹划了一整天， 给老婆买了新鞋，去吃500多的大餐，在海景房玩了一晚上， 回到家打开QQ，看见老婆签名更新，写着：“无聊的一天，睡觉去”	3
门外传来了敲门声，乔对妻子说：我敢打赌，准是隔壁的布鲁格那家伙借东西来了，我们家一半的东西他都借过。 我知道，亲爱的。乔的妻子答：可你为什么每次都向他让步呢？你不会找个借口吗，这样他就什么都借不走。 好主意。乔走到门口，去接待布鲁格。 早晨好！布鲁格说，非常抱歉来打搅您。请问您今天下午用修枝剪吗？ 真不巧，乔答道，今天整个下午我要和妻子一起修剪果树。 果真不出我之所料。布鲁格说，那么您一定没时间打高尔夫球了，把您的高尔夫球杆借给我，您不会介意吧！	3
今天胃疼，想吐。下午有考试，且老师与我们混的很开。考到一半，憋不住吐了。 老师走过来关切的说：“怎么，题出的太恶心？”	2
胸有成竹对心花怒放说：看你心中的花开得那么好，咋不卖呢？ 心花怒放说：你胸中的竹子敢卖，我就敢卖。	2
一女生问：“你是处女？” 另一女生很害羞地答道：“不告诉你，你是？” 女生答：“我天秤！”	2
老师在黑板上写上“扑朔迷离”，然后问一位学生：“请你说一下这个成语是什么意思？” 学生站起来，推了一下深度近视眼镜，仔细看了一下黑板上的四个字，看了半天也不明白，最后他无可奈何地说：“老师，看不清楚。”老师说：“你说对了，请坐！”	2
四岁的哥哥对四岁的弟弟说：我们俩是兄弟，为什么呢？有凭据吗？ 于是，他们去问妈妈。 妈妈回答说：你们相互看看，再照照镜子，再来告诉我。 一会儿，兄弟二人跑来了：妈妈，妈妈我们找到凭据啦。 是什么呢？ 我们发现，我们都在肚子上有相同的疤，说明我们是兄弟。	3
过了几年，也生了两个男孩，长得都很可爱，自然把小张乐得不可开交。 到了孩子满月的时候，也的朋友来家做客，正巧也不在家，小张连忙招待客人，这时朋友看见这两个孩子很可爱，便问小张：“这个两个孩子是谁生的？” 小张听见朋友说自己的孩子可爱，高兴的说：“我家也生的”。 “什么！野生的？” “是啊，这两个孩子都是我家也（野）生的”。	1
记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？” 老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……”	2
一女人进一宠物店，要买一件小狗的毛衣。售货员请她带小狗来，以便查看尺寸。 小姐：不行，我是想在它生日那天，给它一个惊喜。	3
丈夫打了妻子，妻子跑到父亲那里去诉苦，没料到又被父亲打了一顿，父亲对她说：回到你丈夫那里去！告诉他，他打了我的女儿，我就要打他的妻子，他别想占便宜。	3
一个即将结婚的年轻女人，在最后一刻决定要试探她的心上人。于是，她选了一个相当漂亮的女友，虽然她知道这是冒险，但她还是对她说：今晚我会安排杰克带你出去月光下海边散步，然后享受一顿龙虾晚餐。为了试探他的忠贞，我要你要求他一个吻。 女友笑了笑，红着脸同意了。危险的计划进行了。 第二天，这个热恋中的女子去见那位女友，焦急地问：你要求他了吗？ 没有。 没有？为什么不呢？ 我没有机会，他先要求我了。	3
有一群学生正在爬山，快到山顶的时候，带队的老师问：“哪个同学跑得最快？” “我。”一个平时特别调皮的学生答道。 “那好”，老师说，“照相机刚才忘记带上来了，你下去把它带上来。”	3
几个同事围着老总讲话。老总很高兴的讲了他家爱犬的事迹， 还兴致冲冲的宣布：“昨天它刚生了三只小狗！” 同事们争先恐后的表示祝贺自己对狗狗的赞美。 老总：“对呀，很可爱，嘟嘟的，长得可好了，刚生下那会我激动得都快哭了。” 这时小王刚好经过，心想拍马屁的时刻到了， 赶紧凑过去，说道：“长得一定很像您！”	3
在一个春风荡漾的晚上，一位姑娘敲开了我家的门。 我问她是谁，她摇头不语，却开始宽衣解带…… 之后，每周三她都会准时前来，却一句话都没说过。 一个月之后，女孩终于开口了：“X导，可以给我角色了吗？” 我指着地板说：“X导演家在楼下啊，亲！”	3
阿呆买了东西，回家途中，有人在卖饮料，可以试喝。 老板：“要不要喝一小杯？” 阿呆：“我喝……喝……喝……” 老板立刻倒了一杯。 阿呆：“喝不下。”	3
孙女：爷爷，你是上帝创造的吗？ 爷爷：是的。 孙女：爷爷，我也是上帝创造的吗？ 爷爷：是的。 孙女：看来上帝的手艺提高了很多。	3
鲤鱼妈妈:“小鲤鱼？” 小鲤鱼:“……” 鲤鱼妈妈:“小鲤鱼，妈妈叫你呢。” 小鲤鱼:“……” 鲤鱼妈妈:“怎么了，小鲤鱼？为什么不答妈妈的话了？” 小鲤鱼:“妈妈，闭嘴，鱼是不能说话的哦！”	3
学校规定：学生每两星期要去老人院探望老人一次。其实我们都不愿意去，但一方面由于学校规定，一方面觉得老人在院里挺可怜，也就乖乖地去了。但都只是勉强应付。一天，我们又去探望。谁知听到老人们在谈天，内容如下： “今天又有学生来了。” “是呀，其实我们真的没有时间去跟他们聊，院里的节目我都忙不过来啦。” “但他们也挺可怜的，学校要求来，大概是学习闷吧。” “那就应付一下好了，让他们好过点。” “……”	3
一位食客在一家餐馆点了份甲鱼汤，他等了好一阵子，师傅才把汤炖好端上来。 食客心里不悦，就想捉弄一下师傅。 食客先喝一小口汤，接着啧啧称赞：“这王八做得味道真好！” 厨师闻听，微微一笑道：“喝汤要趁热，王八就是喝汤的！”	2
下班回家，刚上地铁就看见一黄毛少年， 正倚在旁边的西装小哥肩上熟睡。 我心说这肯定是不小心睡着靠上的， 待会就能看到少年猛地醒来、 连声道歉的好戏了， 那种又尴尬又基萌的赶脚简直太美…… 正脑补时，西装小哥拍醒了少年， 摩挲着他的头发，柔声说： “到站啦，你好好上补习班，我回家等你～”	3
大一下学期，lz所在班级和大二同专业学长， 学姐开学习交流会… 一学姐问“大家平时学习上遇到最大的问题是什么？” 同班一二货答“不想学习！！！”	3
英国诗人乔治·英瑞出身于一个木匠的家庭。他在上流社会中从不隐讳自己的出身。有个贵族子弟嫉妒他的才华，在众人面前想出出他的洋相，就高声地问道：对不起，请问阁下的父亲是不是木匠？ 不错，您说得很对。诗人回答。 那他为什么没把你培养成木匠？ 乔治微笑着，很有礼貌地反问：对不起，那阁下的父亲想必是绅士了？ 那当然！这位贵族子弟傲气十足地回答。 那他怎么没把你培养成绅士呢？	3
早上老公赖床，用被子把自己裹了好几层。 小丽一气就用皮带拦腰给他绑被子里，然后去上班了。 下午回来，看见老公保持着早上的造型，眼神幽怨的看着小丽。 他说：“饿了一天不是关键，没空调热死了不是关键， 明天怎么去单位解释没上班而且不接电话也不是关键， 关键是：尿没有憋住！”	3
孩子问：“妈妈，他们为什么叫你泼妇？” 母亲答：“那是表扬妈妈是个活泼的妇女!”	2
一男和老婆逛超市，结果老婆走丢了，急急忙忙找老婆 却不幸和另外一个男人撞在了一起 他说：“让一下！我在找我老婆！”那男人说：“me too！” 他说：“你老婆长啥样子？”那男人说：“高高的个子，大大的胸脯，细细的腰身，翘翘的屁股。你的呢？” 他大惊：“wow！咱们还是先找你老婆吧……”	3
以前在一个饭店上班，有一天进来一个姑娘点了个辣子鸡， 姑娘刚吃一口就发火啦，死命说这味变了， 量也不够，吵着叫厨师出来。 厨师一出来就被批的连屁都不敢放， 转身就回厨房一顿捣腾后辣子鸡出来啦。 味香肉足，老板都傻眼啦。姑娘坐在那里慢慢吃。 老板悄悄的问厨师啥情况，厨师说了一句：“我媳妇。”	3
女儿（一年级）很爱劳动，已经学会作简单家务。一日回到家中，见她一人正在做汤圆，盘中已经高高垒起二十余只。正欲表扬鼓励两句，她一不留神，手中汤圆滚落地上。她立即钻到桌下，拣起后放在盘中。 我大惊：掉在地上的就不要了！ 她神色自若地说：不要紧，每个都掉过在地上的。	3
演员唐国强是当之无愧的帝王专业户。 他演过宋仁宗、宋真宗，他演过李隆基、李世民，他演过雍正，他还演过…… 这些在历史上妻妾成群的角色，都为他代言北京新兴不孕不育医院打下了坚实的基础！	3
一位胖胖的小姐，嫁给一位瘦瘦的先生。老婆掌管家中大小事，她说1老公不敢说2。 一天，老婆心血来潮，一反常态，装出嗲嗲的声音，撒骄的说：老公！你爱不爱我？ 老公以肯定的声音回答：当然爱！ 老婆听了便心满意足的继续做家事。 隔了几分钟，老婆又按耐不住，跑去问老公。老公……老公……你刚才说爱我，是不是怕伤害我？ 这次老公以颤抖的声音回答说：不！我是怕你伤害我。	3
深夜，王老师批改完最后一份试卷，疲惫地拧开了收音机，想听音乐放松一下。收音机里传来了DJ的声音：“XX中学高三级X班全班同学一同把这首歌奉献给他们敬爱的王XX老师听，感谢他多年来给他们出了无数道练习题(尤其是这年)，使他们得到了宝贵的练习机会……” 听到这，王老师的眼睛湿润了，心力交瘁的脸上露出一丝的笑意。 DJ又继续说:“……现在就让我们一起来听这首歌，李惠敏的《你不会有好结果》。”	3
家里的电脑接入了宽带，五岁的小刚问爸爸：宽带是什么？ 爸爸不好解释便说：就是最快的高速公路。 一天，远方的大伯打电话来，说奶奶病危要小刚全家回去。爸爸很着急，跟妈妈商量怎么走快些赶回去，小刚插嘴说：乘宽带的车呗！那是最快的！	2
昨天晚上在电梯上一个七八岁的女孩问我几点了！ 我用幽幽的声音说道：你能看见我？ 女孩满脸呆萌的说道：叔叔你那么胖谁看不见啊！ 我：……	3
上历史课，老师在台上津津乐道的讲着：“燕国是中国历史上从西周到春秋战国时期在中国北方的一个诸侯国。战国时为七雄之一，前222年被秦国灭亡。” 小羽趴在课桌上打着瞌睡，老师走到他面前说：“同学请你起来回答问题七雄争霸时期七位诸侯的名字分别是什么？” 小羽：“老师我家的猪叫“小胖”我家没养猴子，七只小熊争老爸买棒棒糖吃的时候我不在不关我的事。”	1
夫妻俩正在家中看电视。 电视新闻中播放道：“现在70%的男人都希望发生婚外恋。” 丈夫听后，忙说：“那我一定是那30%的男人，骗人我是王八蛋！” 接着，新闻继续报道：“其他30%的男人已经有了婚外恋。”	3
一杂技演员把舌头伸进鳄鱼的嘴里，用木棒猛敲鳄鱼的头部。然后转身问：“哪个勇敢的观众敢试试？”半晌无人敢应..... 这时，一位姑娘站出来说：“我敢！不过你不能砸我的脑袋。”	3
老妈说家里买了猪头， 于是我就问老妈猪头在哪呢， 老妈乐了：“你看你这猪脑袋，猪头不是长你脖子上嘛？”	2
老师：小强，你的作文《我家的狗》和你哥哥写的一模一样，你是不是抄袭他的？ 小强：不是的，老师，那是同一条狗！	3
我家有一只狐狸犬。有天我出差半个月刚回到家它就冲我跑过来。 而且貌似跳起来想让我抱它，我突然发现家门口有一个一元硬币。 随即蹲下去捡，结果狗狗华丽的从我头上飞过去撞大门上了。 从此我进门就不搭理我了！	3
我有一张公交公司员工的免费卡，把卡往车上的读卡器上一照，显示的是卡号。我的免费卡号是86262。那天，我上了公交车，后面跟上来两个学生。我把免费卡往车上的读卡器上照，就听见一名学生大叫：“8万多块钱呢，什么时候才能坐完呀！” 另一名学生用手捅了一下说话的学生，并附在其耳边轻声说：“小声点儿，能够充8万多元挤公交车的人，脑子肯定有毛病！”	3
在下铺吃面，上铺一哥们说：那个豪哥，算了，等你吃完吧。 我吃完后问：什么事？ 他说：刚才把鼻屎弹进你面里了，怕你恶心吃不下，现在跟你说一声。 我ＣＮＭ。。。。	3
一天，正当我埋头看报纸，老婆忽然说我应该去配一副眼镜了。 天天电脑、电视，这眼睛还真是有点近视了，看来妻子对我是越来越体贴了，想到里，顿时一股暖流涌上心头。 我说：“准备明天有空的时候去眼镜店对一下视力表。” 老婆立刻表示：“现在她就可以给我测试一下视力。”她往门角一指，问：“你看到了什么？” 我答：“一个塑料袋子。” “什么颜色的？” “红色的。” “干什么用的？” “装垃圾用的。” “是空的还是满的？” “满的。” “视力很好嘛，可为啥每次你出门，经过这个装得满满的垃圾袋子，却总是视而不见。我还以为你近视了呢！” 我……	3
一美女特想穿越。 一天起床，发现自己一身古装打扮。心想：以我这容貌，嫁个皇亲国戚是不成问题了。 这时从楼下传来声音：“娘子，武大要卖炊饼去了！”	3
有好外者，往候一友。友知其性，呼曰：唤精童具茶。 已而献茶者，乃一奇丑童子也。其人曰：似此何名精童？友白：正唯一些人（银）气也无得。	1
有一天，卡特先生买回来一只鹦鹉，把它交给了妻子。 第二天，他问妻子：“我送给你的那只鹦鹉在哪？” “我已经把它炖了，作为今天的晚餐。” “什么？！那可是一只会说话的鹦鹉啊！” “哎哟，”他的妻子两手一摊，“当时它为什么不说话呢？”	3
是谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。 待机极短，二小时一充，且耗电量惊人，无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。 神回复：可是你们很喜欢其开发过程哦…	2
出差，一日晚在网上和上幼儿园的女儿聊天； 看到女儿额头上有一朵老师奖励小小红花，就问女儿：“你额头上是什么东西呀！” 女儿马上回答：“我这是人头，不是鹅头，人头就是人头，鹅头就是鹅头”。	1
大学考试,一女生作弊被抓,监考老师勒令她离开考场。女生趴在桌子上哭起来。 监考老师连忙安慰：“没事，又不是全部科目不让你考了,回去吧！” 那女生哭的更大了,老师只好又说：“别哭了,不算你作弊好了吧？” 那女生还是大哭,一把鼻涕一把泪的,老师无奈：“要不…咱再抄点…？！”	3
﻿一个C医术肤浅看病敷衍，为人看病投其中听。为老人看病，常说生了气儿子媳妇不孝顺，给年轻人看病常说伤了元气需要休息，……往往引起人家家庭不和。 有一次，邻村请他看病，病人的父亲和哥哥陪他进入病房，白大夫看病人是个年轻女人，诊过脉便说：“是喜脉，是喜脉啊！” 病人哇地一声大哭，父亲立刻 脸色发青，哥哥大怒道：“我妹妹还没婚配……” 大夫一见闯下乱子，提起药包就跑，父子两人紧追不放。他跑出村外，慌不择路，一下绊倒在麦田里，父子二人赶到，举拳就打。 大夫哭叫道：“别打我了，看把人家的韭菜给踏坏了。” 父子二人怒道：“打！这东西连麦都不认得。” 大夫哀求道：“如果我能认得脉(麦)，还能挨你们的打吗？”	1
玩电脑的时候我奶奶在旁边， 我为了避嫌本来想跟女朋友打一句：等你，但是害怕被发现， 就打了：waiting for you .结果才打出来， 我奶奶曲眼一看。就说：你要等哪个？	3
我们寝室里面有一哥们，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果越偷来偷吃的人越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了，该哥门过了一个礼拜才疑惑的问：我妈给我带的桔子怎么还没到？	3
在地铁里等车，一哥们兴奋不已地向巡警跑过去，我寻思他是不是捡到钱包了。 他跑到巡警面前激动地说：“警察叔叔，我刚刚在自动售货机里买了一瓶绿茶，中了再来一瓶，请问到哪里兑奖啊？”	3
一天，某个宿舍的人一起到市区买“棺材”--柳州特产。 （升官发财的意义），一个苦逼哥们跟老板的对话。 老板：“实价300块钱，没得少了。” 苦逼：“250卖不卖。”老板笑了，我们也笑了！	2
夫妻二人，一个被评为先进生产者，一个被评为三八红旗手。 发奖日，丈夫高兴的喊道：我是先进，我是先进！ 妻子不甘示弱说：这有什么，我还是三八呢！	2
一名拥有上亿资产的寡妇，已近50岁了，但风韵犹存，看起来比实际年龄年轻许多。后来她和一位英俊潇洒的男人结婚了，那男人只有30岁。 你们年纪相差那么多，他怎么肯娶你呢？寡妇的闺中密友问。 我瞒了年龄。寡妇答道。 你说你只有30岁？朋友问。 错了，寡妇说，我骗他说我已经70岁了！	3
眼科医生看了看病人的左眼，自信地说：很明显，这不仅仅是眼病，它反映出你的神经系统、肝、心脏和血液循环都有病变，所以，我认为你需要 等一等，等一等！病人喊起来：您大概应当看看我的右眼了吧？我的左眼是假的，只不过是一只玻璃球。	3
曾经有一个财主，本人文化不高，可是很爱出风头，快过年了，人家给写了一副对联，对联是这样的：天增日月人增寿，春满乾坤人满门。可是这财主觉得不满意啊，就叫人改了，天增日月娘增寿，春满乾坤爹满门	2
乞儿制一新竹筒，众丐沽酒称贺。每饮毕，辄呼曰：庆 新管酒干。一师正在觅馆，偶经过闻之，误听以为庆新馆也， 急向前揖之曰：列位既有了新馆，把这旧馆让与学生罢！	1
刚上大学，军训，连长不知道是哪里的口音，喊口令——“向左钻！”“向右钻！”	1
丈夫对美丽的妻子说：“给我生个娃娃吧。” 妻子说：“我不打算生了，实在不行我们就离婚。” 丈夫生气地吼道：“想都别想，这辈子你生是我的人，不生也是我的人，而且，还要给我当“娃娃”！” 妻子说：“一边去，没工夫给你生气。” 丈夫笑道：“不用，气筒我自己买。”	2
来了一电话，本来不打算接，一不小心按错 那人冲上来就喊：“老婆老婆，我好想你噢！来亲一个亲一个你也亲我个呗” 我（本人男）无语的沉默着：“……” 那人又接着说：“老婆你今天怎么了，对我那么冷淡！你不爱我了吗？” 我默默的回了句：“宝贝你打错了” 对方沉默了两秒，挂了……	3
汤姆来找吉姆要帐，吉姆躲在家里不敢露面。他见吉姆的鞋放在门旁，知道人一定在家，便上前敲门。可屋里一点动静也没有，他就大声说：吉姆，我知道你躲在家里，你的鞋子还放在门边呢？ 从里面传来一个声音：不，我可以光着脚出去。	3
一个人很吝啬，家里发现了老鼠，他也只是去邻居家借个捕鼠夹来用。他想了又想实在舍不得面包，就拿了张画满食物的超市广告单子放在夹子上，而后心满意足地睡觉去了。 第二天早上他去一看，夹子上放着张老鼠的照片。	3
甲：唷，这不是小王吗？ 乙：唷，是老李，最近忙什么哪？ 甲：嗨，没啥事，下下象棋，老没见你们老爷子了，他还好吗？ 乙：托您福，还硬朗着呢。 甲：你爸爸也喜欢下象棋。 乙：是啊？ 甲：可不，以前我老和你爸爸下棋。 乙：（小声）我怎么不知道？ 甲：有一回我们俩下棋，我还剩一士，你爸爸还剩一象…… 乙：那不和棋了吗？ 甲：是啊，依着我也是和棋，可你爸爸不干，非得接着下不可？ 乙：啊？？那怎么下呀？ 甲：呵呵，你爸爸有主意。 乙：什么主意？ 甲：你爸爸说了：要不咱们士象都过河吧？ 乙：没听说过！ 甲：然后呢你爸爸的象就过河了，我的士也过河了，你爸爸就拿他的象象我，我就拿我的士士你爸爸……你爸爸再象我，我再士你爸爸，你爸爸象我，我士你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸…… 乙：你给我滚！	1
爸爸，我来演马戏团的大狗熊吧。 那我干什么呢？ 您演那个陪狗熊玩的叔叔，不断地把好吃的塞到我的嘴里。	3
新上任的县令是山东人，因为要挂帐子，他对师爷说：“你给我去买两根竹竿来。” 师爷把山东腔的“竹竿”听成了“猪肝”，连忙答应着，急急地跑到肉店去，对店主说：“新来的县太爷要买两个猪肝，你是明白人，心里该有数吧！” 店主是个聪明人，一听就懂了，马上割了两个猪肝，另外奉送了一副猪耳朵。 离开肉铺后，师爷心想：“老爷叫我买的是猪肝，这猪耳朵当然是我的了……”于是便将猎耳包好，塞进口袋里。回到县衙，向知县禀道：“回禀太爷，猪肝买来了！” 知县见师爷买回的是猪肝，生气道：“你的耳朵哪里去了！” 师爷一听，吓得面如土色，慌忙答道：“耳……耳朵……在……在我……我的口袋里！”	2
一个精神病人多年来总是说他胃里有个啤酒瓶。医生向他百般解释这是一种幻觉，可他总是不听。 这回，他因为患盲肠炎要到医院开刀时，外科医生和精神病医生商议，趁这机会消除他这个古怪的幻想。手术进行得很顺利，当病人慢慢苏醒过来，医生高举一个啤酒瓶说：我们总算把它拿出来了。你们拿错了，病人尖声喊叫，我肚子里的啤酒瓶不是这个商标的。	3
富豪：亲爱的，我什么都答应你，什么都给你，为什么你还不给我一个明确的答复？ 少女：我在等你把那一件东西交给我。 富豪：你要什么？你说啊！ 少女：你的人寿保险单。	3
某日上游泳课时， 师：谁不下水，我就在点名簿上把他名字划掉。 生：只怕我这一下水，我家的户口簿要把我的名字划掉。	2
一哥们在同桌毕业留言本上写的，最好的兄弟是：睡在上铺的哥们。 最喜欢的人是：同桌的你。 最难忘的事：睡在上铺的兄弟带走了同桌的你。	3
一个女人结婚了，可婚后不到半年就生下一小男孩。 婆婆很是尴尬，每日抱着孩子在家里转悠，不敢出门，唯恐被外人发现。 这女人看到婆婆如此喜欢孩子，就对婆婆说：“妈，早知道您这样喜欢孩子，我就把老大带来了。”	3
两岁儿子夜里往妈妈被窝里钻，要妈妈抱。 父亲大叫一声：“别随便动，那是我老婆！”	3
有个人买了块猪肉，回家时看见路边有一间厕所，便想进去小便。于是，他把猪肉挂在厕所外面，然后才走进厕所里。 不料，有个小偷看见了，他打算把肉偷去。正当他把肉拿在手里的一刹那，这块肉的主人从厕所里出来了。 小偷急忙把那块肉咬在口里，对肉的主人说：“你把肉挂在外面，是很容易被人家偷去的，可是如果像我这样咬在口里，那就万无一失了。”	3
妈妈问：小明，这么晚了怎么还不睡觉？ 小明答：我在看微博。 妈妈：微波怎么啦？坏了吗？ 小明：不是，我在网上看。 妈妈奇怪：家里的微波好好的，我今晚都做过菜的啦。 小明不爽：妈，你不懂啦，此微博非彼微波。 妈妈不悦：你别以为我什么都不懂，微波微博，不就是用来炒菜用的呗！	1
王小二和他的新婚妻子都在小学里教数学。 新婚后的一天，两小口想来一下浪漫。新婚妻子说：你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。 王小二说：你是我的糖，你是我的蜜，你占我生命的八分之七。 新婚妻子说：路边的野花你不要采，因为我爱你百分之百。 王小二说：我是你永远的王小二，我爱你还多百分之二！	1
吴人有灌园者，被邻居窃去蔬果，乃大骂曰：入娘贼，春天偷了我婶（笋），夏天又来愉我妹（梅）子，到冬来还要偷我个老婆（萝卜）。	1
从食堂回教室的路上听见三个初中在讨论我 “你们猜那个人是男的还是女的？” 我气冲冲地指着我的胸脯大吼到“睁大眼睛看看老子是男是女！” 这是G潮来了，小男孩颤抖的说：“大……大哥，我错了” 我：“…”	3
[各位女士，各位先生，这是机长广播。欢迎各位搭乘本公司的班机，我们公司的空服员里，有很多是民航业界里最称职、最尽心而且最漂亮的。但是很抱歉，她们今天都不在本班机上。」	3
有个孩子发烧了，他爸爸带他去找医生看病，医生开了药给孩子吃，结果，孩子不但烧没退，病情还恶化，最后孩子去世了。 气愤的父母找医生理论，医生不相信，到小孩家里，摸了下冰凉的尸体便气愤的说：“你们真会冤枉人 ,你孩子的烧不是已经退烧了吗？”	3
朋友圈有时候可以把女孩的人性反射得淋漓尽致。 若是漂亮，她多半会自恋；若是富有， 她多半会炫富；若是机灵，她多半爱耍聪明； 若是博学，她多半好为人师； 若是也不漂亮也不富有也不机 灵也不博学，她多半会被拉黑。	3
小约翰第一次学游泳，可是过了不久，他就向训练员说：“我们，我们今天就练到这吧？”训练员很是奇怪，心想：这句话应该是我说呀，可是他还是问到：“为什么呢，小约翰？” 这时小约翰低着头，可怜的说：“因为我，我实在是喝不下去了。”	3
一个五十岁的老人有一个三十岁的儿子。这个儿子非常懒惰，从不干事，衣食全靠父亲供给。那老人为儿子的事忧心忡忡，便带着儿子一同去算命。父子俩都相信了算命先生的话：父亲可以活到八十岁，儿子也有六十二岁的寿命。儿子知道了父亲和自己的寿数 后，非常犯愁。 父亲便安慰儿子说：别难过！你才三十岁，还有三十二年的好日子过呢！ 儿子回答说：我并不是担心自己的寿命，而是你的寿命叫我难过。 父亲听了这话，很受感动，含着泪说：你也不必过于伤心！我还有三十年的寿命嘛！ 儿子说：我倒不是关心你的寿命。我仔细盘算了一下，你要比我早死两年，还有两年我靠谁养活？	3
一同事在泡菊花茶，刚喝了几口， 旁边一哥们凑过来说：你的菊花好香啊！ 被其他同事听到了，大家爆笑！ 一清纯妹过来插话：＂他的菊花还没有我的香呢，不信你们尝尝！＂ 所有人都凌乱了！	2
教算术课的老师问：有人借出五万元，每月的利息一分，两年后．能收到多少利息？ 全班同学纷纷运算，只有一个银行家的儿子端坐不动。 你为什么不计算呢？ 对于一分这样的利息，我不感兴趣！	3
一个女生前一天晚上得到男朋友的订婚戒指，但竟没有一个同学注意到，令她忿忿不平。 到下午大家坐着谈天的时候，她突然站起来大声说： 哎呀，这里真热呀，我看我还是把戒指脱下来吧。	3
看见前面一漂亮MM……苦无搭讪的办法。 于是……拣起一块砖头……上前…… 同学，这是你掉的吧？	3
清华一老哥很帅，练过健美，典型的“肌肉男”。 听寝室人说三里屯是天上人间，艳遇多多，遂想碰碰运气， 风流一下~酒 吧里，他发现一PPMM，惊为天人， 于是不时向她行注目礼，PPMM也发现了他， 于是向他打个手势，伸出五个手指头～这哥们想： 这幺PP的MM虽不错，可自己还是学生，五百元太贵了， 于是他伸出三个指头，PPMM愣了一下， 疑惑的点点头……剩下的事，不说了： 第二天早晨，老哥醒来时发现伊人早已远去， 只见床头柜上整整齐齐地摆着三百块钱……	3
妈妈领儿子去市场买东西时碰见一个卖樱桃的老熟人，老熟人让小孩儿抓一把樱桃，小孩儿犹豫了一下，没有动手。 你不爱吃樱桃吗？老熟人问。 爱吃。小孩儿答道。 于是，老熟人抓了一把樱桃塞进小孩儿的衣兜里。 回家的路上，妈妈问儿子：刚才叔叔让你那樱桃时，你为什么不拿？ 因为，小孩答道，他的手比我的手大。	3
亨利·克莱（17771852年）曾任美国国务卿。他的一大特长是富有煽动性和感染力的演讲，使他赢得了议院大多数人的赞赏，但也引起了那些年事已高、说话沉闷的老演说家的嫉恨。其中一位先生竭力贬低克莱的演讲才能，对他说：你的演讲没有生命力，只能针对当代人，取得眼前效果，而我们的演讲则着眼于子孙后代。 克莱说：那么，你决心要等到下一代的听众来到后的那一天才开始演讲吗？	3
邻居的男孩读高二，有天晚上打电话给女同学，很不幸被女同学的母亲接到。正为女儿成绩下降的母亲一听是个男生，就非常警惕，很不悦地问道：“你姓什么？”男孩说：“我姓魏。” 对方的语气很不客气：“魏什么？” 男孩更紧张了，结结巴巴的回答：“我也不知道为什么？我爸爸也姓魏……”	1
老先生见餐桌上有芝麻酱样小团，顿觉可惜，捡起便吃，边吃还边嘀咕：都变味了。 一会儿老太太手拿抹布过来说：刚才桌上的鸡屎你都给擦了呀？	3
刚刚在朋友圈发了好基友的照片，帮忙找女朋友。我妈看见了，说：小伙子长的蛮帅的嘛，你不跟他谈嘛？ 我：我不符合他的要求 妈： 他要什么要求 我： 他要处女 我妈顺手抄起鞋底刷在我屁股上，我现在躲房间呢。 她现在还在门外咆哮。。。 我家住三楼，请问我明天要怎么出门上班？	3
有一对夫妻，男的说：“老婆，我有一个坏消息和一个好消息，你要先听哪一个？” 女的说：“哦~我要先听好消息。” 男的说：“好消息是我要当爸爸了。” 女的说：“可是我没有怀孕啊！” 男的说：“这就是坏消息。”	3
国王的儿子夸耀他的爸爸说：我爸爸是国王，全国的人都要听他的。 小阿凡提说：那有什么，连你爸爸和所有的人都得听我爸爸的。我爸爸叫他们把头低下来，谁也不敢不听，上一次你爸爸还在我爸爸面前乖乖低下头来呢！ 国王的儿子听后生气地说：什么？根本不可能，你爸爸到底是干什么的？ 小阿凡提回答说：理发匠。	3
小偷：神父，您可以为我祈福吗？ 神父：哼！就为你？一个臭名昭著的小偷！ 小偷：求您了，这是两百美元。 神父：好吧，如果上帝要惩罚某人损失钱财的话，愿上帝通过你来完成他的旨意。	3
老师家访，问学生：你们家幸福吗？ 学生骄傲地答道：幸福！ 父亲过来给了他记耳光：“小子，谁让你改姓的！”	1
有次奶奶生病了卧床，叫我倒杯开水给她。 水倒了之后我突然想到生病了得多运动。 于是奶奶伸手来拿我就退一步、伸手来拿我退一步，如此反复。 这时爷爷一拍我的小平头：“你也病了吧”	3
要参加高考，文科生要看一百二十五本书，理科生要看一百零八本书。 文科生读了那么多书才可能摆脱半个二百五，保持几分清醒上考场。 理科生要读那么多书才能打败拦住去路的一百零八个好汉，奔赴较量场。 文科生希望高考能脱掉傻冒的帽子，理科生希望高考结束水泊梁山的日子。	2
某小学生学习小提琴，这天来到班上，打开琴盒，赫然发现里面放着一把冲锋枪。 于是他大惊失色的说：坏了，我爸爸拿着我的小提琴去银行了!	3
有一年轻妈妈逗她小女孩子玩，说：你是我捡来的。 那为什么我长得很像你？小女孩立刻反问道。 年轻妈妈毫不犹豫回答：因为你是吃我奶长大的，当然像我。 小女孩摸摸头很奇怪地反问道：那喝牛奶长大的小孩子为什么长得不像奶牛？	3
农夫和学者同乘一舟,航行在河中.闲着无聊,决定做猜迷游戏。二人决定,如果学者输了,就付十元给农夫,反之则付五元，农夫道：什么东西在河里重500斤而在岸上仅十斤？ 学者苦思不得,遂付给农夫十元。转问农夫谜底,农夫道：我也不知道,并找还给学者五元。学者愕然。	3
小强和小明放学后，一起打着伞回家，路上，俩人开始吹嘘自己的爸爸是何等的聪明。 小明说：今天出门时，阳光明媚，我爸抬头望了望天，非叫我带伞，说今天会下雨，你看这不下雨了。我爸真是料事如神啊！ 小强说：今天出门时，我爸抬头望了望天，说今天你不用带伞啦，小明他爸会让他带伞的。	3
严厉的教官 高中军训教官很严格，做不好就得打自己耳光，而且得有力度听的到声。 有一天站军姿，同学A只是动了动手指，就看到教官杀气腾腾的眼神就朝他瞅过来了，说：“干嘛呢！打自己耳光。” A很老实的很响亮的打了自己一耳光，结果教官很淡定的来了一句，“不是你，旁边那个！”	3
某甲到医院做健康检查，护士拿了针要替他抽血，某甲看着闪闪发亮的的针头忍不住问：“会不会痛啊？我怕痛！” 护士说：“放心好了，我做了二十几年的护士……” 某甲说：“太好了，我放心了！” 然后护士一针扎下，只听到某甲杀猪般的一声惨叫，护士才缓缓接道：“没有一次不痛的。”	3
电视厨艺比赛，他身为评委身居高位。 主持人采访他：“请问您吃过最美味的菜是哪一道？” 他冲着镜头诡秘一笑：“那年大三，晚上饿得要死的时候，我老婆居然为我偷偷煮了一碗泡面，那是我人生中最美的一餐～” 电视前的某人捏着筷子咬牙切齿，呸！明明是半夜溜回寝室抢了我的晚饭!”	3
一中年男子来电：“我我我……” “先生，您不要着急，您遇到什么问题了？” “我在你们的机器上没有取到钱！” “是否是您的账上资金扣除了，但是机器没有吐钞呢？” “不，机器吐钱了。” “那您为什么没有取到钱呢？” “机器吐钱的时候，正好打了个雷，我吓了一跳，等我反应过来，钱又被机器吃进去了。”	3
古时，有一个尚书与侍郎矛盾很深，两人经常闹别扭。一次，两人在一个院中偶遇，旁边正好有一只狗趴在地上。 尚书指着狗对侍郎问到：侍郎（是狼）是狗？ 侍郎也不含糊，随口答到：这个很好区分，狗尾巴往下耷拉着，狼尾巴上竖（尚书）！	1
魏延：都说如今假货甚多，魏延不以为然，在集市上大叫：“谁敢卖我假货？谁敢卖我假货？谁敢卖我假货……” 然后买货物若干，回去鉴定，竟无一真货。	3
妻子：我昨夜梦见我变成科长太太。 丈夫：那就是我成为科长了。 妻子：不是这样，是我与科长结婚。	3
儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？ 爸爸：嗯，有这个说法。 儿子：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？ 爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。	3
司机：「嫌我车开不好。真是岂有此理！我干这行已经十年啦。乘客们从没说过一句对我不满的话！」 客人：「是吗？请问你开什么车？」 司机：「灵车！」	3
一天，小明鼻青脸肿地回到家里。 你今天和谁打架了？妈妈大声道。 …… 我早就和你说，在你生气的时候，先从1数到50，要学会忍耐。 可……可是，小刚的妈妈只让他数到25。	3
记者问五十多岁的杨丽萍， 是为了舞蹈才不要孩子的吗？ 她回答说：“有些人的生命是为了传宗接代， 有些是享受，有些是体验，有些是旁观。 我是生命的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么生长， 河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。” “能再具体说说吗？” “生不出来。”	3
陪朋友打的去见一个网友， 快到的时候， 朋友指着不远处一个奇丑无比的女孩对司机说： “看到那个女的了吗？” “看到了，在那儿停？” “不，撞 死她！！！”	3
女：明天是我生日，你送我什么礼物？ 男：和去年一样。 女：去年你送我什么？ 男：和前年一样。 女：前年是送什么呢？ 男：前年我不认识你，所以什么也没送。	3
我去幼儿园接儿子，儿子说常老师布置了手工作业，要妈妈一起做。 “你们老师不是姓高吗？怎么变成了常老师？”我问。 他小脸的神情很不以为然道：“长和高不一样吗？”	2
我进了一家定做服装的商店，看到里面有一位男士在浏览已经做好的服装。 一位女士从试衣间出来了，穿着已经定做好的旗袍。 我小声的对身边这位男士说：这位女士是谁啊？身材太差了，穿什么样的旗袍都不好看！ 身边的男士看了我一眼，平静的说：她是我太太。 我慌忙改口：其实，您太太的身材很好，就是旗袍设计的太差！我真不敢相信是谁设计的？ 男士依旧平静的说：是我。	3
很久以前，有个傻子的邻居死了一条牛，牛是庄稼户的宝，所以邻居很伤心，失声痛哭。傻子的父亲就劝他说：牛死了又不能复活，哭有什么用？倒不如把牛皮剥下来，做鼓皮，把牛肉卖了，这样就有钱再买牛了。旧牛换成新牛，不是很好吗？ 邻居听了，觉得有道理，就依照傻子父亲的话去做，并送他一块牛肉表示谢意。 傻子看了这件事，很佩服父亲，决心要学父亲的样子。 一天，傻子外出，看到有个人死了父亲，伤心得嚎陶大哭。傻子就走过去劝他：人死不能复活，哭有什么用？倒不如把人皮剥下来，做鼓皮，把人肉卖了，这样就有钱再买个父亲了。旧父换新父，不是很好吗？ 傻子说完活后，还自以为得意，准备得到奖赏。那人立即赏给他一顿拳头。	3
一天，一位中年妇女到一家医院看病。妇女自述拇指发炎，医生看了看患者的拇指，决定拍个X光片，于是顺手写了一张检查单，对患者说道：“去放射科！”这位妇女看了看检查单，愣了一下，没敢多问就转身走了。 第二天，这位妇女带着儿子来到医院放射科，要求拍张母子合影的照片。放射科医生非常奇怪，于是告诉患者，医院不是照相馆。可是这位妇女坚持说是医生让他们来的，并拿出检查单。放射科医生打开一看，只见上面写着“母子照相”(拇指照相)。	1
小吉姆在一条轮船上当服务员。一天早上，他在轮船上送中饭时问道：船长，我可以问您一个问题吗？ 当然可以。小家伙。船长注意到小吉姆激动的样子。什么问题？ 有一样东西，要是你知道它在什么地方，算不算丢了？小吉姆问。 当然不算。船长说。 这么说，您的咖啡壶没有丢掉，因为我知道它在什么地方。 小吉姆微笑着说。 在哪儿？船长兴奋地说。 在海底！小吉姆说。	3
一同事在网上买了几十块的手机贴膜，自己贴的，全是气泡， 于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看就把贴膜撕下来， 问同事：“你自己贴的吧？” 同事：“是的。” 摊主：“你贴的是贴膜保护纸，贴膜让你扔了。”	3
小顺，小信结伴去郊游。回来后被警察逮捕，原因是他们各自偷了一样东西。分别是什么？ 小顺偷了羊、小信偷了‘来’，因为“顺手牵羊，信手拈来”	2
著名演员六小龄童当年拍摄《西游记》 时曾因劳累过度而导致声线受损， 不得不去看医生。 医生检查完他的声带后， 面色凝重地对他说道： “唉，你这喉头……” 六小龄童听完啪就是一巴掌： “你跟我这儿装啥观音菩萨！”	1
女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了， 因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。 只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。	2
从前，龙王在海滨遇见了一只青蛙。龙王问蛙：你喜怒时将会怎样？ 青蛙说：我喜欢时，就在清风明月夜一股劲地咕叭鸣叫；发怒时就先涨大眼凸出眼珠子，接着便鼓胀起肚子，最后把肚子胀过了也就泄气了。	2
一夫妇新婚，睡至晌午不起。母嫌其贪睡，遣婢潜往探之。婢覆曰：官人、娘子，大家才起得一半了。母问何故，婢曰：官人起了上半身，娘子只起得下半身着哩。	2
有个人带着仆人外出赴宴，每回只顾自己吃喝，从不顾仆人。 有一回，仆人用墨把自己的嘴涂黑，站在他的身旁。他见了便说：你这奴才嘴怎么这样？ 仆人答道：老爷只顾您的嘴，莫顾我的嘴。	2
老师：你这篇作文怎么前后风格、语调完全不同呢？ 学生：我爸爸和我妈妈根本就没有共同语言。	2
一位85岁的老太太在丈夫去世后，想再找一个老伴。经人安排，她和一位90岁的老头子相亲了。相亲回来，老太太却不大高兴。 介绍人问：“怎么不高兴啊，发生什么事了吗？” 老太太嘟囔着说：“噢，没什么大事，就是我抽了他三个耳光！” “怎么？”介绍人吃惊地问，“他对你无礼了？” “没有，”老太太回答，“是他反应太迟钝了，我还以为他死了！”	3
公园里，一对男女青年在聊天，男的对女的说：“可以吻你吗？” 女的说：“不要脸！” 男的说：“那就嘴吧！”	2
甲：别人一直骂我刚出生的弟弟“无耻”。 乙：为什么啊？ 甲：因为我弟弟没有牙齿，所以…… 乙：-_-	1
柯南从巴黎回来，对妻子讲述他在歌剧院门口的经历：我在那儿看到许多漂亮的女子，而且一个比一个美。 妻子生气了：你根本没想我！ 当然想了！为此我还花了20个法郎！ 为什么？ 我当时想起了你，就啐了一口因此须交20法郎的罚金！	3
在课堂上，老师说：“女人有了孩子，女和子是好字，人人喜欢。良好的女人，女和良是娘字，要受尊敬。为了儿女辛苦一辈子的女人是婆婆，波和女是婆，脸上带波纹的女人......所以我们要爱护女性，尊重女性” 突然一同学站起来说：“老师，女人干活怎么解释？” 老师：“女和干是，是，啊......”老师说不出话来。 这时笨嘴笑道：“女和干是奸字，所以我们更要爱护女人，不能让她们干活，因为女人一干活就是干坏事！”	3
有位富翁，对文章一窍不通，有人向他借马，写了封信来说：偶欲他出，祈借骏足一乘。富翁看了大怒说：我只有这两只脚，怎能借给别人？我的朋友很多，要是大家都来借，我岂不要大解八块了吗？ 有个友人在一旁解释说：他信上说的‘骏足’，是指马足。富翁听了更恼火，说：我的足是马足，我看他的腿是驴腿，他的头还是狗头呢！	2
小明年纪小，自己一直不单独上厕所，非得让妈妈跟他一起去。 一天妈妈在外面忙，看到小明自己从厕所出来，便问：今天你怎么自己去厕所了？ 小明说：我以为你不在家呢。	3
一个一心想当歌唱家的女孩，刚刚上完一课。她向音乐老师问道： 就您看来，我的声音将来会不会有什么成就？ 噢，这个，音乐老师回答，碰到火警，你的声音倒可以派上用场。	3
丈夫热衷于钓鱼，他把自己所钓到的大鱼、名贵鱼拍成相片，贴在床头墙壁上。并且一一注上它们的名称、重量以及垂钓地点，乐此不疲。 妻子见状，便将自己的玉照挂在丈夫床头，并在旁边注明：美人鱼，49.5Kg，钓于人民公园。	2
跟女朋友坐公交车，人特多，只好跟她挤在一起站着。 然后，她掐我胳膊玩，我就掐她腿。 可是任我怎么使劲掐她，她都跟没事人似的。我回头一看，一大叔快哭了……	3
阿凡提和一位朋友一起去钓鱼。那位朋友突然钓到了一条大鱼，那鱼欢蹦乱跳，使劲打挺，使那位朋友怎么也抓不住它，他便问阿凡提：阿凡提，用什么方法能把它弄死啊？ 正在聚精会神钓鱼的阿凡提连看都不看，回答道：快，扔到水里把它淹死！	3
遇见两个法国人。一个可能是教汉语的老师，另一个应该是他学生。 老师高兴地指着中国日历对学生说：看，这两个字念'雷锋'。这是雷锋纪念日。他在中国非常有名，因为他生前帮助过很多人） 学生佩服地说：啊，你真是见多识广！说完俩人高兴地走了。 我凑过去一看，见日历上写的是：“霜降。”	2
淘气的女儿总惹奶奶生气，奶奶实在忍不住了就说：你在不听话，奶奶的脾气一会儿就下来了！ 女儿把奶奶看了半天，奇怪的问：奶奶：你的脾气能下到哪儿去？	2
我在实验室做试验时被实验鼠咬了一口，正想问老师会不会得鼠疫，没想到老师紧张地问我：“实验小鼠吃的是中草药饲料，喝的是蒸馏水。你没啥病吧？”	3
我们有一个女数学教师，四川人，普通话还可以，可就是“吻”和“问”总是分不清。 有一次她给我们讲完一道题问大家说：“大家听明白了吗？不明白的话可以起来‘吻’我。”同学们一听都惊讶了，都你看看我我看看你的，没一个人起来。 她又说：“怎么，不好意思起来‘吻’是不是呀？” 同学们一听更是愕然了，有的同学快笑出来了。 老师一看还是没人问就说：“都这么大了，还不敢‘吻’呀，好了，不会的等下课后到我办公室，没人的时候‘吻’我。”	1
来大学快一年了，和室友上下铺关系也差不多三百个日夜。好兄弟之间，果然是无私的，给予帮助，居然持久如厮。 每个清晨，总是他叫醒我，我非常感激他，有他，我不会迟到。真的真的是非常感激他，而且有他在，我每天清晨都能证明一个真理，原来，响屁，真的不臭！ 拯救我吧，阿门！	3
车站等待检票，前面是个一手抱着孩子一手提着包的女子。 小男孩不知道为什么一个劲的扯着嗓子哭， 女子哄不住急的满头大汗就吓唬孩子：“你再哭就把你甩地上啦！”， 孩子根本不买帐，又是踢脚又是甩胳膊。 我实在看不下去了，对她说：“我来帮你”。 在她充满感激的目光里我抱过孩子一把扔了出去。	3
上课，有点无聊，就拿着手机在玩。 同桌说：“你进百度搜，看能搜到我的名字吗？” 我说：“你的名字百度不一定找的到,但搜狗一定搜得到” 同桌想了半天说：“你小子在骂我！”	2
阿三从商场出来时，正好碰上局长座驾红旗轿车经过。司机看见阿三，把窗子摇下来，道车里没人，力邀阿三坐上去，送阿三回家。 阿三受宠若惊，赶忙坐到副驾驶的位上，在路人艳羡的目光中，回到了居民区。红旗轿车离去后，阿三又赶紧打的，跑了两站路，回到商场，骑回自己寄存在那儿的自行车。	3
冬天的时候，校门口来了卖烧饼的 可惜俺的口袋是比脸还干净 然后，只能眼巴巴的看着童鞋们买 就在这时、卖烧饼的大喊：“卖烧饼了，凉了不要钱。” 于是我跑了过去说：“大哥，给我来个凉的吧！” 卖烧饼的瞬间在北风中凌乱了。	3
“大点儿怎么啦？女大三抱金砖啊！快告诉老妈，咱未来儿媳到底比你大多少呀？” 儿子低头沉默了一小会儿，说：“九块砖。”	3
玩QQ欢乐斗地主，因忘准备而被一个蓝钻3级的玩家请出了房间。 腾讯就立刻弹出个网页，里面是各种蓝钻开通的渠道。我浅笑一下就关闭了它！我有那么小气和恶毒吗？	3
妈：去学学跳舞吧，一点气质都没有 我：学什么舞啊 妈：那个叫什么来着，钢管舞！	3
政论家到他女儿就读的学校演讲，受到学生的几次热烈鼓掌。 回到家后，他得意地对女儿说：“爸爸演讲，得到你们同学那么多掌声，你该感到很骄傲吧！” 女儿说：“告诉你一个秘密，每次我们同学鼓掌鼓得特别有劲，就是希望那个演讲的人快点结束。”	3
一架波音727在伊豆海面上坠落了，乘务员、乘客全体遭难，是个悲惨的事件。某公司的经理因出租汽车耽搁，没有赶上搭乘这架飞机，于是电台的记者采访他。 您在那千钧一发之际，没赶上飞机，真是万幸哪！ 托福托福。不过，幸运还不止于此呢！ 还有什么呢？ 我的内人赶上了那架飞机。	3
姑娘：好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。 情郎：是吗，我们两人真是个性相同。 姑娘：小时候，我很喜次撒谎。 情郎：……	3
西吉斯蒙德（1368--1437年）于1411年任神圣罗马帝国君主。有一回，他在宫廷里大谈人生哲学，有一个大臣就顺他：在这个世界上，人是这样的脆弱，而且终究不免一死，那么怎样才能获得较为持久的幸福？有没有什么秘诀？ 君主胸有成竹地回答：当然有，那就是只要在健康时把那些生病时只好允许别人去干的事都干掉，就会获得持久的幸福。	3
一天早晨，丈夫钓了几小时鱼以后，回住所睡觉歇乏去了。 虽然女的不熟悉这个湖，但她驾着丈夫钓鱼的船离开了岸。 她划了一段水，在湖中抛了锚，又去读她的书。 这时一名治安官坐着船来了，他让他的船靠上了女士的船后说道：“早晨好，女士，你在做什么？” “读书。”她答道，她想，这不是明摆着吗？“你在限制渔猎区钓鱼。” “但是，长官，我没有钓鱼，你不是看到的吗？” “可你拥有全部的设备，我必须带你去一趟警察局。” “假如你那样干，我就告你非礼我！”女人厉声喝道。 “一位美丽文雅的女士怎么能血口喷人呢？你知道，我没碰你一指头。” 治安官抱怨道。 “是的，这没错。”女人回答道，“但你拥有全部的设备。”	3
华华打车送女朋友回家，给司机100， 他说找不开，问有零钱没有？ 华华没有，女朋友就把钱给了， 下车把女朋友送到门口， 就准备自己回家，见司机车还没走， 就上车对师傅说：“麻烦有卖烟的地方停下，我花钱。” 师傅说：“不用，我找的开，我只是见不惯现在女的老爱嘛事都让男的掏钱。”	3
上了船，这个人就把耳朵堵起来，不去听开饭的铃声，同在一间舱房的乘客叫吃饭，他也装作不舒服，早饭午饭都不去餐厅吃。 但到了晚上，他实在熬不了了，把心一横：即使把我痛打一顿，也要去吃一顿饱饭。他走到餐厅，把侍者端上的汤呀菜呀，吃的一干二净，并且准备挨打一顿，他用纸巾抹了抹嘴巴，硬着头皮说：“结帐！”结帐？侍者很奇怪，“不需结帐，乘客的一日三餐都包括在船票里。”	3
一美女在老师提问时踊跃地举起了手，老师就叫她站起来回答问题。 她答一半后，发现自己的思路错了，答不下去了，就吞吞吐吐起来。 在这紧要关头，一张纸条飞到了她的面前， 她似乎感觉到终于有英雄救美了。 她眼睛向纸条一瞟，上面写道：“你死定了！”	3
有一个妇人，她老公常常喝醉后才回家。于是，她决定帮他改掉这个恶习。 万圣节当晚，她穿着一件魔鬼戏服，躲在一棵树的后面，准备在她老公回家的路上吓一吓他。当她老公走近时，她手持干草叉，头戴红帽，拖着一条长尾巴跳到他的面前。 老公问：“你是谁？” 妇人答：“我是魔鬼。” 她老公接着说：“走，和我一起回去，我已经娶了你妹妹了。”	3
毛毛正在上幼儿园大班。 课堂上，老师问道：“小朋友，谁能回答孔融为什么拿最小的梨啊？” 毛毛站起来回答：“拿小的很快吃完，可以再吃第二个！”	3
一只母蟹喜欢上一只直行的公蟹，婚后却发现公蟹也是横行，于是非常生气。 亲爱的，公蟹解释道：我可不能天天喝那么多呀！	3
半夜失眠，去洗手间抽烟，看见一只蟑螂，跟它聊了好长时间。 烟抽完了，于是我一脚踩死它回去睡觉了， 因为它知道的太多了……	3
先生：咖啡怎么这么苦？ 太太：我给你放了两块糖怎么还苦？ 先生：是呀？ 太太：那估计是它们结婚了。	2
3月31日， 他在北京发来消息：“我明天去看你，来接我，好么？” 她在南京，开心地回复：“恩啊” 第二天，她在车站搜寻过往人群中他的身影， 期待又焦急“你到底在哪儿？” “傻瓜，你不会真在车站吧，今天是愚人节哎，哈哈哈…” 她顿住了，泪无声落下，失落、委屈…却被人从身后轻轻抱住， 熟悉的声音：“傻瓜，就知道你会来，即使是愚人节，我又怎么舍得骗你…” 女孩转过身，娇滴滴的说道：“干爹你好坏哦 ~呜~呜~呜~”。	3
和爹妈聊天， 老妈一脸郁闷的说：“你长得这么丑，没有人要啊。” 儿子陷入了深沉的自卑中，老爸在旁边说了句“别这样说！” 儿子一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。 老爸接了一句：“总还是有眼瞎的。”	3
安安刚睡着，就叫蚊子叮了一口。他起来赶蚊子，却怎么也赶不出去。没法，便指着蚊子说：好吧，你不出去我出去。边说边就出了房子，把门使劲闭严，得意地说：哼，老子今晚不进屋睡了，非把你饿死不可！	3
一天，一对夫妻去参加朋友的生日宴会。 趁着妻子去洗手间的时间，丈夫开始在酒席上吹牛。 有人问他：“听说你和你老婆很恩爱？” 这位先生：“那当然了，她见了我就像见了老虎。” 正好这时被他的妻子听到，妻子问：“亲爱的，到底谁是老虎呀？” 丈夫只好讨好妻子说：“我是老虎，您当然是武松啦。”	3
课堂上老师刚走出教室， 男孩拍了拍前排女生的肩膀“终于等到这一刻了，你能答应我一件事吗？” 女孩想起今天这个特殊的日子，脸红心跳的期待着男孩接下来的告白， 忙连连点头，男孩左右看了一下， 压低声音悄悄的说道：“待会老师来了告诉我一声，我要睡觉了，谢谢啊。”	3
同事甲：你发现没有？老总最近变化很大！ 同事乙：我注意到了，原来是秃头，现在戴假发了！ 同事甲：还有座驾也换成宝马了！ 同事乙：原来的车也不错，真没有必要换！ 同事甲：必须换！ 同事乙：为什么？ 同事甲：因为戴假发了！换成宝马，意思就是告诉别人，别摸我（BMW）！	1
“大夫，请问有什么能根治白发的方法吗？” “根治白发的良方就是彻底秃顶。”	3
教师指着黑板上写着的扑朔迷离’说：韩为同学，你说说这句成语的意思。 韩为站起来，推了推架在鼻梁上的高度近视眼镜，朝黑板上仔细地望了一会儿，无可奈何地说：看不清楚。 老师：韩为同学说对了，请坐下。	2
我到商店为哥哥买礼物，他有份好工作，买得起任何想要的东西，所以给他送礼很伤脑筋。一位迷人的导购小姐走来询问：需要帮忙吗？ 这儿有什么可以送给一无所缺的男人的吗？我问。 我的电话号码怎么样？她建议道。	3
朋友家有一个儿子，四五岁，在上幼儿园。 有一天在他们家，到吃饭时间主人家叫我们去吃饭，小朋友还在那里玩电脑，不去吃饭。 我就劝说：“小朋友，不去吃饭会长不高啊”。 然后小朋友：“不上学才长不高呢！”	3
新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师， 欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了， 说：“校长，我早恋了，怎么办？” 校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。 第二天，那个二货就被处分了。。。	3
老师问道：孩子们，你们想知道第一个人是怎样出现的吗？ 小伊万从后排站起来，回答道：女士，其实我们更感兴趣的是世界上第三个人是怎以出来的。	3
罐罐和梅老师在家一起看《时尚王》 梅老师噙着口水感叹说：“女主角可真漂亮啊，要是能娶到这样的老婆，我就此生无憾了……。” 罐罐顿时内疚了：“哎，都因为你娶了我，所以还要一直上班~” 两人若无其事看了很久 罐罐：“你刚刚说的是“此生无憾”还是“辞职不干”？”	1
昨天一MM手机丢了，急得没办法告诉我同学，我同学那是相当镇静，掏出手机便开始跟那贼发短信聊起天来。 同学：妈要给你寄五千块钱，你把你建行卡号告诉我！ 贼很快回：213************。 同学：不对吧？我记得好像不是这个！ 贼：哦，这是我新办的卡，你先把钱打到这上吧！ 同学：好的，不过存款时好像还需要用你身份证号码确认，你把号码也发过来吧。 过了一会儿，贼：3245235********。 同学：咦？怎么只有15位？你身份证号不是十八位吗？你认真点儿好不好，要不妈就不给你寄钱了！ 贼很快回复：嘿嘿，刚才打错了，应该是23456546*******。 同学：好的！乖儿，你就老老实实地坐在家里等警察叔叔来抓你吧！ 然后我同学把身份证号送到海淀公安局，结果今天下午就拿到了手机！	3
比尔：“我父亲说，如果我克服了一切坏习惯，他就给我1万美元。” 约翰：“你克服了吗？” 比尔：“当然没有，没有了这些坏习惯，我拿了钱还有什么用呀！”	3
小学时上课爱睡觉，一次语文课老师布置的作业， 写一篇作文，题目是（假如我是蜘蛛）， 下课了问了同学。 晚上在家绞尽脑汁的写了一篇《假如我是只猪》。 后来。。后来我在学校火了 。。。	1
“你有房子吗？” “没有” “你有车吗？” “没有” “那你相毛亲？！” “我们家有一车的切糕！” “哎呀！死鬼，不早说！！”	3
吸烟者：“大夫，请您对我说实话。” 大夫：“你想知道什么？” 吸烟者：“您是不是发现我肺部有阴影？” 大夫；“请相信我，我什么也没有看见。” 吸烟者：“大夫，真的？” 大夫：“真的，因为你的肺部是一片漆黑，哪能看得见阴影！”	3
小玲刚从幼儿园回来就迫不及待地对爸爸说：爸爸，我觉得我们班的小冬很蠢！ 玲玲，不准骂人！ 今天老师问牛奶是从哪儿来的，他竟然说是从冰箱里。你说他蠢不蠢？小玲不屑地说。 爸爸摇了摇头，问：那你知道牛奶是从哪里来的吗？ 当然了！她很自信地说，是每天早晨妈妈从街上买的呗！	3
小朋友：一列火车经过，况且况且况且况且…… 老师批语：我死了算了。	1
有一个人特别爱面子，家里虽很穷，但总爱在人前炫耀，他每天总爱拿块猪油抹嘴，然后到外面跟别人说吃的什么什么好东西，一日，他正在家门外炫耀，他的儿子从家里跑出来，对他说，：爸爸，不好了，猫把你抹嘴的油偷走了，此人问：你娘怎么不追？儿子：娘的裤子不是你穿着呢吗？	3
一同学上课睡觉，老师走过来把他叫醒问：“你怎么了？为什么上课睡觉？” 同学说：“我难受。” 老师关切地问：“是不是生病了？” 同学淡定地说：“困得难受。”	3
小学的时候数学只考了70多分，回家老爸很生气拿起脚下的拖鞋就要打我， 我立马跪下，哇一声哭了说：“爸~您能不拿鞋子打我么，实在是太臭了…呜呜呜呜” 我爸一下子就笑岔了，后来他拿晾衣架追了我几条街。	3
一位太太买了一块地皮，可是没过多久就被大水淹了，她要求某房地产公司退钱。但公司不答应，双方为此争执不下。 于是，公司开了一个紧急会议，专门讨论该不该退钱的问题。 公司的职员七嘴八舌，有的说为了公司的信誉应该退钱，有的说不应该退钱，公司少做这么一笔生意太可惜了。老板一筹莫展，绞尽脑汁终于想出了一个两全其美的办法，说道：最明智的决策就是买一艘汽艇给她！	3
小五在班上外号叫FRIDAY。 有一天，他国文只考了55分。国文老师骂他说：用点实力好不好，考这么烂！ 小五就说：老师，我只有两粒，没有十粒。 突然有人冒出一句：老师，他有十粒就赚死了！ 小五：难怪董事长赚的比我多。 全班：为什么？ 小五：因为他的名字叫张万立啊！！	1
一位古板的老太太看电影时，前面坐的一对太亲热，她拍拍青年的肩头说：这是公共场所，你们难道没有别的地方可以去吗？ 青年转过身对她说：啊！老太太，你能劝她跟我去就好了！	3
一个人来到饭馆吃早点，招待员热情地端来了一盘茶烧蛋。 他尝出这蛋是臭的，便前去质问经理：你们为什么要给顾客吃坏蛋？ 经理便转过对招待员大声吼道：是呀，为什么要给顾客吃坏蛋？我不是多次说过：坏蛋只能用来做蛋糕。	2
甲：听说你太太要和你离婚了？ 乙：她说她不想纠缠在三角关系里。 甲：三角关系？是不是她知道你在外面有情人的事？ 乙：不是，她怀了她老板的孩子。	3
今天校长来听课。 老师拿着地球仪（记住这个关键）走进教室，对同学们说：“同学们，你们发现今天课室里多了什么东西吗？” 同学们都异口同声地回答：“校长！” 老师一气之下，大骂：“校长是东西吗？！” 学生：“校长不是东西！”	2
大学里睡大头觉睡惯了，刚上班，天天迟到，几乎天天都要被经理批评，常常还是上班迟到最久的一个。 今天我对经理说“经理，我保证，我明天一定改！” 第二天，果然得到了经理的夸奖：“不错，今天你是迟到的人里面，到的最早的一个。”	3
一次，前苏联领袖戈尔巴乔夫担心赶不上开会时间，就告诉他的司机开快车，司机因怕违章拒绝了他。戈尔巴乔夫便命令司机坐到他的后排座位上去，自己亲自驾车上路。 小车行驶不到几英里，就被巡逻队的警察拦住，警官派他的警士将违章者拘留起来。 几分钟后，那位警士回来报告说，坐车的人是一位显要人物，不好究办。 那是谁？警官询问警士。 我说不准，警官同志，警士回答说：不过戈尔巴乔夫是他的司机。	3
有一位即将结婚的小伙子对朋友说：结婚也有不好的地方。 朋友：这样的大喜事有什么不好的地方啊？ 小伙子：结婚以后我就会马上变老了。 朋友：为什么这样说呢？ 小伙子：你想啊！一旦结婚以后，妻子就叫我老公了，不是马上变老了吗?	2
私人侦探查里和他的助手吉姆一起调察一件杀人案。 某天，太阳快落山了，查里决定在原地搭帐篷休息。由于太累，他俩吃好完晚饭就钻到帐篷里睡了。 半夜，查里突然醒过来，看到满天的星星，推醒了睡在身旁的吉姆，问：看到天上的星星，你首先想到的是什么。吉姆打了个哈欠说：在这么多的恒星里，肯定有一个卫星在绕着某个恒星运转，而在这个卫星上，肯定有智慧生物存在。查里火了，大声喊到：白痴！我们的帐篷被偷了都不知道！	3
一群动物冲进24小时便利商店买东西。 因为太吵，都被店员打了出来。但是只有一只动物没挨打。 那是什么呢？羊。因为24小时便利店不打烊。	1
客服：“你要几等座？” 小明：“你们一共有几等？” 客服：“特等，一等，二等，等等，二等要多等一等。” 小明：“我看一下，等一等。” 客服：“别等了，再等一等也没了。” 小明：“那不等了，就这个吧。” 请问，小明最终买了几等座？A、特等；B、一等；C、二等；D、等等；E、别等；H、不等……	2
老师说：“请少数民族的同学举手，高考可以加分。” 全班只有三个同学没举手，三人觉得不公平。 其中一人举手说：“老师，我也少数民族。” 老师问：“你是什么族？”同学答：“我是天足。” 另一人也举手说：“老师，我也是少数民族。” 老师问：“你是什么族？”同学答：“我是平足。” 最后一人不服，说：“老师，我也是少数民族。” 老师问：“你是什么族？” 同学答：“我昨天睡眠不足。”	1
一对夫妻看着刚贴好的壁纸，丈夫不太满意，而妻子却无所谓。为此，丈夫很恼火，对妻子说：“咱们的分歧，就在于我是个要求完美的人，而你却不是。” “说得对极了。这就是为什么你娶了我，而我嫁给你。”	3
今天，二蛋子上歌厅，点名某小姐陪，小姐要三百他给一千，小姐觉得遇到贵人； 次晚二蛋子又点该小姐，小姐更卖劲，又得一千； 第三晚再点，小姐说；“从没遇过你这样的好人,你是哪里的？” 二蛋子说：“X省X县。” 小姐欢呼：“咱是同乡耶！你出来做啥？” 二蛋子说：“出差，你妈托我捎三千块钱给你！”	3
女同事小沈给朋友，电话通了，那头问：“你谁呀？” 小沈答道：“我是小沈呀！” 那头火了，回道：“你谁小婶呀？我还是你大爷呢！”说完挂断电话。	1
今天吃完饭,在校园里找了个长椅打了个盹,醒来居然发现饭盆里放了几毛钱。	3
女友羞涩地问男友：“自从咱俩认识以后，你感觉咋样？” 男友挠挠头：“我感觉每月工资都不够花……”	3
星期天，我正满头大喊地在家搞卫生，门铃响了，刚把门打开，一个三十多岁的女子拿出一些瓶子对我说：“你好，我是XX公司的销售员，我们公司在生产几套化妆品非常适合你，你就买一套吧，用了之后保证你能年轻好几岁。” 我只好说自己不买，但女子不依不饶，展开了又一轮的推销。 我见她如此难缠，只好说：“对不起，我是这户人家的保姆。” 女子一听，热情骤降。转身正准备离去时，七岁的女儿听到门口的说话声，从房间里走出来看热闹。 女子看到她后，脸上又立即堆起了笑容，说：“你是小主人吧，你妈妈在家吗？” 女儿说：“我不是小主人，我是保姆的女儿。”	3
办公室人心涣散，老板决定带大家到楼下花园转转。 “你们好好看看吧。”老板所指之处，一群蚂蚁正在忙碌地搬运食物。 井然有序，配合默契，毫无怨言。大家明白了老板的良苦用心，不禁都心生惭愧。 这时老板忽然一脚把那群蚂蚁都踩死了， “告诉你！我整你们就跟弄死一群蚂蚁一样容易！”老板吼道。	3
某日偶和美女约会，不小心把MM的太阳镜碰掉了，MM嗔道，“你笨手笨脚的，猪头啊！”偶看她小手粉嘟嘟地，故意指着她的小手取笑她，“你说为么人长得象恐龙，连手也长得象恐龙爪？” MM很认真地想了想，回答偶，“因为恐龙的爪爪当然要和脸长得要配套的了……”偶大笑，拜倒在地。	2
﻿有个医生做了人家的上门女婿。 一天，丈人对女婿说：你读书很长久了，待我考你一考。 便把唾液吐在桌上，把灯火吹灭了，问：这是什么书？ 女婿说：这是《淡台灭明》。丈人大喜。 女婿也说：您老做了一世医生，我也考你一考。也把灯火吹灭，捏住丈人鼻子扭来扭去，问：这是什么药？ 丈人说：我不认识这药。 女婿说：黑牵牛（中草药）也不晓得？	2
一日上午，某情侣去银行销户。 男：请问可以销户吗？ 女补充道：我们今天上午开的户。 银行工作人员不解的眼神。 女：请问这会影响我们的“声誉”吗？ 工作人员：“生育”？ 销个户怎么会影响“生育”呢？ 女急了：我是说“声誉”！ 男补充道：她是说上午开的户，下午销户，会不会影响我们的“信誉”。 工作人员诡秘道：至于“性欲”嘛，这是你们自己的事情，我们就不知道了！ 女，面红耳赤…… 男，目瞪口呆……	1
领导儿子爱说谎，于是领导买了个测谎仪，一日儿子晚归。 父：去哪了？ 儿：图书馆看书。机器人一巴掌拍过去。 儿：去同学家看黄片了。 父：好大的胆子，我长这么大就没看过。机器人给了父一巴掌。 母怒斥：活该，对儿子这么苛刻。怎么说他都是你亲生的啊。啪！机器人又给其母一大耳光。	3
列车员叫醒一个靠着窗口睡着了的旅客：先生，你的票子？ 票？什么票？我没有票子！ 没票？那你打算去哪里？ 我什么地方也不想去！ 那你为什么上这列火车？ 当我路过这列火车时，你正冲我在大叫着：‘请大家快上车坐好！’我只好走进车厢。	3
那是戈尔巴乔夫还是总书记的时候。一天因私外出，嫌司机车开的太慢，催促了好几次。但因交通拥挤，还是不能让他满意。最后戈尔巴乔夫一把抢过方向盘，把司机推到后面，自己开起来。他一路横冲直撞，造成一片混乱。有人达电话向交通局长反映。局长大怒，质问改地段交警。 局长：看到肇事者没有？ 警察：看到了。 局长：为什么不逮捕他？ 警察：我不敢？ 局长：为什么？ 警察：他的官很大。 局长：有多大？ 警察：不知道，反正戈尔巴乔夫是他的司机。	3
化学考试，A偷偷的问B：“水的化学式是什么？” B：“H2O” 结果，A在卷子上写：hijklmo	1
一个富翁想在自己的庭院里栽一棵树，于是他派人请来了有经验的园艺师。 “我需要这样一棵树：它的枝叶不一定很茂密，但在夏天应给院落足够的荫凉；秋天时，不要秋风一吹，刮得满院全是枯黄的落叶；冬天时，这棵树能够不挡住阳光。先生，您说种什么树好呢？” 园艺师沉思良久，说：“您需要的是一把大伞。”	3
昨日在食堂吃饭时，见一朋友面对所剩的东西面露难色。然后就开心的晃来晃去，吾问之原因。他正色到：劳动人民不容易，东西不可以浪费。 吾任不解其意，道：你晃来晃去做什么？ 仁兄到：吃太多，往下晃晃再吃！ 满座哗然。	3
一人谈到他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错还挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。 另一个人问他：既然这么便宜那人家还挣什么钱。 同事嘴急道：当然挣王八的钱。	2
朋友A手机前段时间丢了，就拿了妈妈以前淘汰用的一个山寨机先用着，巨破，巨丑。  某日逛街，没心没肺的四处走，突然一路人甲怯怯的凑过来问：“刚才那个男的你认识吗？”  A一头雾水：“啊？什么男的？”  路人甲：“哦，我刚才看他把你手机从你包里拿出来又放回去了，以为你们认识的。”  A：“o(╯□╰)o……”	3
一日。舍友一人曰：“本人已死。” 另一人曰：“何时死之？” 一人曰：“昨晚刚死。” 一直在旁边默默无闻的哥们儿来了， 曰：“这位道兄。请问你的棺材是翻盖的是滑盖的？”	2
苏东坡问王荆公：‘坡’字何义？ 王荆公道：‘坡’者‘土’之‘皮’。 东坡笑道：以此类推，‘滑’者‘水’之‘骨’？ 荆公无以应对。	2
一男子爱上了一位姑娘。一天，他拿出一个盒子，打开给姑娘看，盒里是一枚订婚戒指，上面刻着她的名字。“我想请求你做我的妻子。”他说。 “我不知道如何对你讲，”她回答说，“我已经爱上另外一个人。” “请告诉我他的名字叫什么？”这位追求者急切问道。 “不！不能，”姑娘喊道，“你会跟他玩命的。” “不会的，”他说，“我只想把这枚戒指出卖给他。”	3
在公园的长椅上坐着年轻貌美的夫人，怀里抱着一个可爱的婴儿。 一位中年绅士走了过来。 “多么可爱的小姑娘啊！”绅士拉着婴儿的手自作多情地说，“白白的、嫩嫩的，像个富有魅力的贵妇人的手。” 夫人把婴儿往怀里拉了拉，冷冷地说：“先生，这孩子是个男孩，您握的是我的手。”	3
一天，老师问芳芳：“芳芳，你知道我们中国有几个朝代吗？分别是哪几个呢？” “对不起，老师。”芳芳红着脸：“我什么也不知道。” 老师又说：“那我来告诉你好了！记住啦，我们中国的五个朝代是唐宋元明清，明白了吗？” “明白了！”芳芳兴奋地说：“老师，我明白了！是糖醋盐味精，对吧？老师？” 老师当场晕倒……	1
两个顾客从商场退货出来，其中一人对另一人说：那个商场的营业员的态度又差，还板着个脸，我想去投诉他。另一人说：我看还是算了吧，产品说明上不是很清楚的写着：无笑（效）退款嘛。	1
15岁的儿子放学回家，发现妈妈躺在床上。 妈妈病了吗？儿子关切地问道。妈妈点了点头。 做饭的事不用愁，儿子安慰妈妈，我会把您背到炉子那儿。	3
医疗中心的医生准备给班上所有的同学打预防针，但没有一个同学愿意第一个打。 老师于是想办法对大家说道：“你们谁第一个打针我就奖励他五个棒棒糖。” 于是阿星第一个去了，没想到他竟把医生拉到一旁，悄悄地对医生说道：“你可千万不能真打啊，你就帮我个忙，随便做一下样子，把老师和同学骗过去就行了，只要你按照我说的做，我等会给你三个棒棒糖。”	3
和同事出差，火车上遇见一老外，白俄罗斯人。叫瓦歇里。会七国语言。我们聊的起劲，他说请我们喝酒。 推流动贩卖车的女列车员过来了，他叫住人家：有啤酒吗？ 列车员拎出两瓶。瓦歇里说：不够，还有吗？ 列车员又拿出6听易拉罐。瓦歇里说：还不够，还有吗？ 列车员一甩头：在后面。 瓦歇里立刻把头探到列车员屁股后面说：在后面。	2
妻子生了个女孩，丈夫埋怨他说：本想要个男孩儿，你却偏偏给生个女的！ 生男生女这是男子决定的，能怨我吗？ 在别人家可以这样说，在咱家买盒火柴都得向你请示，生孩子这么大的事情我有权决定吗？	2
刚找到工作的小王一直借住在亲戚家。他心想：这总不是长久之计。 一天，他在网上看到一个租房信息，便按照联系电话打了过去。接电话的是一老者，说：是我儿子有处闲房要出租，但他现在没在家。 随后，老者详细地介绍了房子的具体情况和租价，小王听后很满意，便追问了一句：您是季付还是月付？话刚落音，那老者勃然大怒道：什么继父岳父？我是他亲爹！	1
一个小偷来到一个居民区，他看到一个小孩子坐在房子门口，脖子上还挂着一串钥匙。 于是他走上前说：小弟弟，你爸爸在家吗？ 小男孩说：“没有啊！” 小偷又说：“我是查电表的，可以让我进去吗？” “当然可以。”小孩说。小孩帮小偷打开了门，小偷刚把脑袋伸进去，接着撒开腿就跑了。 小孩追着他喊：“我爸爸真没在家，他们是我的大叔，二叔，三叔，四叔，五叔，六叔……”	3
深夜，一个喝得醉醺醺的游客回到了旅馆。 半晌，他不满地叫了起来：“喂！服务员，你们的电话在哪儿呢？” “先生，这儿是电梯间。”	3
一高官到一个农场参观，问农夫：“我怎么发现农场里有一只牛没有长角啊？” 农夫回答：“牛没有角的原因很多，可能是遗传，生下来就没有，还有可能是后来有病脱落了，而它没有角的原因是，它是一匹马。”	3
最近，小丽总是说自己胖了，脸变圆了，腿变粗了，腹部的脂肪也在堆积。不敢乱吃减肥药，又不愿意委屈自己的胃，她整天摆出一副无比苦恼的样子。 这天，小丽又为减肥的事发牢骚，办公室的李姐说：“你多运动运动呀，比如跑跑步什么的，也可以减肥！” 小丽立刻就说：“跑步我又不是没跑过，而且还经常跑，可好像没什么效果呀！” 李姐问：“你一般什么时候跑步？” 小丽说：“上班快要迟到的时候……”	3
院长对一精神病患说：这次你救了一位落水的人，表现很好，不幸的是他又上吊自杀了。 精神病人很得意地说：是我把他挂起来晾的！	3
刚才跟我寝室的同学说：“过了清明我就有钱了！” 寝室瞬间安静了，而我还半天不知道为什么……	2
取经队伍化不到斋，悟空保护师父，沙僧和八戒去城里找吃的。 第一天都空手回来，因为没有钱。第二天还是空手，因为没有钱。第三天，沙僧高兴地背着一大袋，还剩好多钱。 悟空大喜问：“八戒呢？” 沙僧伤心哭道：“大师兄，原谅我吧，咱们这么多人，就二师兄能卖到17块钱一斤。”	3
大学的时候，女朋友是可爱型。喜欢追问古怪的问题。 有一次，陪她上街，她一定要我回答：“我和你前女友谁的身材好？” 我在很正经的思索，忽然身后一哥们果断插嘴：“你好！” 我们惊恐地回头，看谁这么八卦，结果是一陌生哥们。 他估计被我们表情吓坏，颤声说：“你好，中山街怎么走？”	2
一晚自修，想让同桌班长出一下洋相我往他后面贴了一张纸，纸上画了一只猪，他后桌是一个胖女生，看到之后猛笑，并且越笑越大声， 班长发觉她笑了就责怪她问她为什么笑，那胖女生笑指着那班长说：“你后面有一只猪……”	2
晚上和儿子一起看《康熙王朝》， 语重心长地说：儿子，看人家康熙八岁都当皇帝了。 儿子：那是因为他爸爸死的早！	3
同学明明和小丽恋爱了，为了避免被学校发现， 星期一他们在后山碰头，星期二他们在溪边碰头， 星期三他们在公园碰头，星期四他们在小树林碰头， 星期五他们都脑震荡了。。。	2
一天，妈妈问小东：“你知道孔子的老师是谁吗？” 小东想了想，回答到：“是钻子！” “啊！” “没有钻子哪来的孔子！”小东答到．	2
表弟高考进考场做一题，需写“恩惠”两字可“惠”字不会写，左思右想无果。 忽惊喜！考试时带一瓶饮料进考场，瓶盖内有“谢谢惠顾”字样，此惠应和恩惠同一字。窃喜，假装喝水逐拧开瓶盖。晕！！！只见盖内赫然印有“再来一瓶”！	3
几年前一家著名的英国家具生产商决定将工厂电脑化，作为这项计划的一部分，一台联网电脑安装在Goods Inward部。这是一个单人操作部门。帮助培训员工了解这套新系统的公司会计来为他演示如何操作这台新的硬件。 你看，会计拿起一份Goods Inward单子自豪地说，再也不用将这些记在本上并手工算了，你只需将它们输入电脑，电脑将为你做所有的工作。接着他又将电脑的好处夸耀了好几分钟。 这个员工注视着这台新电脑很耐心地听着，最后用手抓了几下头皮说：唉，我非常相信你所说的电脑将使我的工作变得更简单，但是我有一件麻烦事，我得将这些单子折的小一些，才能放进电脑前面的槽内。	3
话说台北市有间补习班的前身是健人补习班，柜台小姐在接电话时一定会说：喂，‘贱人’您好！由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时都受到这样的污辱，因此补习班接到了不少家长抗议的电话，所以后来他们的柜台小姐接到电话的时候都改了台词：喂，您好！我是‘贱人’！	1
班上新来一女生，她自我介绍：我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的。当同学们都称赞她嫌虚时，她接着说：我叫魏碧慧。	1
你为什么对我开始冷淡了，结婚前你对我多好！要是路上碰见水洼，你就把我抱过去。可是现在你装着没看见。 有什么办法呢？那时你的体重只有现在的二分之一啊！	3
一次和妹妹去吃宵夜， 一般都是我付账，这次学乖了故意不带钱包。 吃完了我说:哎呀没带钱包，怎么办跟老板赊账？ 只见这货慢悠悠的从她的包里拿出我的钱包，我的呀！！ 然后说了句:就知道你丢三落四的， 刚出门看到你钱包没拿我帮你拿来了。	3
两个旅客坐在一个车厢里，经过互相自我介绍之后就随意聊了起来。 东南西北地聊了一大堆，最后谈起哲理来。 我宁可施于人，不愿受于人，这是我对待生活的原则。 您大概是位博爱家？ 不，我是个拳击家。	3
我刚来这个城市的时候找不到工作， 凭身高做了保安，后来朋友说我的身材不错可以做模特， 他介绍了一家公司。 我说：“我不行。” 他说：“试试吧，不吃亏。” 后来我才明白，不去做永远不知道自己有多优秀！ 经过三个月的模特培训，很多人都被辞退了， 但经理留下了我，从此，我成了模特公司的一名保安。	3
一个男子看见一家商店大减价，便走了进去。您买些什么？我想买狗食。我们有规定，您必须证明您有狗。 哪儿有这样的规定？减价商品就是这样。男子与售货员磨了半天，售货员还是不同意卖给他。没有办法，男子只好回家把狗带来，才买到了狗食。 过了几天，男子又去这家商店买猫食。给我两盒猫食。我们有规定，您必须证明您有猫。还是那个售货员，男子又与她磨蹭了半天，结果还是不得不回家把猫带来才买到了猫食。 又过了几天，男子抱着挖有一个洞的大纸箱来到那家商店，找到那个售货员。您买些什么？你把手伸进去就知道。售货员把手伸了进去：是什么呀，粘乎乎的。我想买两卷儿手纸。	3
全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。	1
医院的诊所闯进来一个小伙子，一再向医生道谢说：你高明的医术，使我受益匪浅。 医生坦白地告诉他：我还是头一次见到你。 小伙子笑着说：医生，一点不错，你使我的叔父一月前送了命，让他得到了永生，而我却得到了一笔遗产！	3
上班时间，同事小琴说肚子疼想要早退，就问另一个男同事说：老板走了没？ 男同事就回答：要走么就早点走。 同事小琴不懂问道：为什么要早点走？ 男同事来一句：早点升天呗。	2
小孩：妈妈！你看那个猴子多像边儿上的叔叔！ 妈妈：怎么这么说话，人家该生气啦！ 小孩：没关系，猴子听不懂我们的话。	3
A君下岗半年有余，一日高卧家中，忽一贼持刀闯入，呼：抢劫！ A君日：某下岗已半年矣，何来钱财？ 贼日：汝何时下岗？ 曰：去年十月！ 贼大怒道：某今年一月始下岗，尚出来抢劫，汝下岗半年，竟还在家闲着？！	3
妇幼保健院，一阿婆带着小孙子看医生，经化验、检测，对检测单上面的字母看不懂，便去征询医生。 阿婆：医生，你看我孙子经常感冒、发烧，是什么原因？ 医生拿过化验单仔细端详了好半天，认真对她说：阿婆，你小孩营养不足，缺钙、铁、硒，还缺锌！ 阿婆搞不明白什么是硒？什么是锌？耳朵还不灵活，问：还缺心眼？ 医生连忙解释说：缺锌，没有眼！ 阿婆：没有眼？不会啊，你看我孙子眼睛亮亮的，你又在骗我？	1
表妹教小学语文。一日，在课堂上出一句子让学生改错：星期六是植树节，参加义务劳动的有工人、农民、学生和老人。 一个平时很少说话的学生这回举起手来，于是表妹让他回答。 学生回答道：应当把老人去掉！ 为什么？ 因为老人一劳动就呼哧带喘！	3
丈夫：“我们结婚纪念日去哪儿呢？” 妻子：“当然要去我没去过的地方！” 丈夫：“好啊，那咱去厨房过。”	3
明天儿子过生日，妈妈准备给儿子买一件礼物。 妈妈：“你希望妈妈给你买什么？” 儿子：“要一块大蛋糕。” 妈妈：“还要什么？” 儿子：“还要一块大蛋糕。” 妈妈：“你要这么多大蛋糕干啥？肚子能装下吗？” 儿子：“那就再要一个肚子。”	3
我妈把QQ改了名字换了头像，加我爸聊天，说自己是老公在国外的寂寞少妇，然后约我爸见面。 我爸说不跟网友见面，我妈继续纠缠，说要请我爸喝咖啡。 我爸说家里俩闺女，媳妇是大闺女，孩子是小闺女，很幸福。 我妈说完便美滋滋地让我点评。 我说：“下次玩这个前先把QQ空间里自己照片删了好吗？”	3
乌龟把女孩子金鱼带回家里。 龟妈妈悄悄地对龟爸爸说：“这女孩儿衣服穿得这样碎，这样薄，一看就知道不是个好孩子。” 龟爸爸说：“你看，你看，还戴个双层眼镜装斯文！”	2
初中时候，封闭学校，室友晚上翻墙上网被抓， 第二天叫家长，他老爸一来先看了室友一会， 然后问：“衣服翻墙蹭脏的？” 室友点头， 他爸一看冲上去就一顿耳光：“你这大半夜穿白衣服翻墙， 这智商你还去上网？” 老师当时凌乱了……	3
哥们儿在网上花了不到50块钱买了一个法拉利的跑车钥匙，进夜店喝酒的时候就把车钥匙往桌子上一扔，然后各种漂亮的姑娘都前来搭讪。然后酒醉人归，带姑娘回家。 姑娘问他车呢，哥们儿非常淡定地说，喝酒了就从来不开车，我们打车回去吧！	3
有个女同事巨爽朗，跟个男孩子一样， 平时我们都叫她楠哥。前几天聚会，她喝多了， 说：我本是个乖乖女，直到有一天妈妈告诉我， 当我出生的时候，我奶奶知道我是女孩子 ， 差点扔了我 。后来我就立志要活出个男人样来 ！。。。 太尼玛励志了。。。	2
小明今年八岁了，一天，他正在客厅里全神贯注地盯着电视机，津津有味地欣赏着电视剧《聊斋》，而他的妈妈则在卧室的梳妆台前擦粉，画眼线，浓妆淡抹后准备出门。 这时，小明的奶奶刚从外面回来，一进门便随口问道：“小明，你妈呢？” 小明眼直盯着电视机，脱口而出：“她在‘画皮’！”	2
四个学生在宿舍里打麻将，突然警察破门而入，把五个人都带走了……	2
一个男人深夜敲开了一家丧葬用品店， 说要挑一些东西烧给他惨死的老婆。 店主热情地接待了他，经过仔细挑选， 他最终买了一些元宝和蜡烛。 不过才过了一会儿，他又折了回来，说要换一些冥币。 店主觉得很奇怪，但还是很友好地同意了。 谁知不久男人又敲开了店门，一脸很抱歉的样子， 拿出冥币说想换一些纸衣服。 店主还是保持着耐性，答应了他。 半个小时后，猛烈的敲门声再次惊醒了店主， 他不耐烦地打开了门，发现男人站在门口。 他说他想再把买的东西换成纸房子。 店主终于爆发了，生气地说：“你到底想买什么东西！” “你以为我想啊？！”男人也生气了， 愤然转身对着街对面一个女人喊：“干脆你自己进来选好了！”	3
某人与同伴一同去商场买手表，当售货员不厌其凡的为他介绍完所有男式手表，并极力推销一款价格昂贵的手表是标准的男式表时，其同伴不厌其凡地说：他不是一个表准的男人！	1
今天去ATM机取钱，后面一哥们一个劲催我，还TM骂骂咧咧的。 本人长得瘦小不敢惹他，只好抽出一张一百块对折一下，然后大喊：“咦？怎么取出来张只有一半的？”然后他扭头走人了。	3
一位好强的女子，受了男友的欺负，气的想哭，她想到殡仪馆哭，别人一定不会觉得奇怪，于是他就走进一间正在为一位老翁举行丧礼的礼堂，放下心，好好的哭了一场。 过了一会儿，两名穿了黑色礼服的中年妇女前来问她：“小姐，看你哭的那么伤心，我们都很好奇，这死鬼该不会在外面还有老三吧？”	3
一位有口吃的朋友因口干了,想去买汽水喝,他问营业员说: 同…同志,汽..汽水,多少钱一…一瓶. 营业员回答说: 两块伍一瓶. 我喝…喝..我喝…. 营业员嘭地一声打开汽水.这老兄一惊说: 我喝,喝不起.走了.	3
一同学被表扬后上台发言：“其实我未必是最好的，我未必是最优秀的，我未必是最聪明的，我未必是最努力的。大家好，我叫魏毕。”	1
一个富人和一个穷人在探讨人生。 富人说:“钱不是问题。” 穷人说：“问题是没钱。” 富人说：“身边女人很多，不知道哪个是真心的。” 穷人说：“俺是真心的，身边没有一个女人。” 富人说：“房子有很多，不知道该住哪一个。” 穷人说：“房子住过很多，没有一处是自己的。”	3
妈妈甲：我可真担心啊，我那个上大学的儿子每次来信都向家里要钱，我真不知道他要那么多钱干什？ 妈妈乙：我更担心，我那个大学生女儿从来不向家里要钱，我真不知道她会从哪儿弄来钱！	3
坐公交车，在一站上来一对年轻男女坐后排，车没开多久，男的突然对一坐靠窗口的学生模样的男生说：“小兄弟能不能跟我老婆换个座位，我老婆有孕，想透透气。” 男生（迟疑）：“额…我也感觉有点晕，也想透气。” 男士：“不是的，我老婆有孕，是怀有孕…” 车上一片笑声这哥们的反应太强大了！	1
哥们昨晚和兄弟们网吧五连坐撸啊撸，说话间进来五个光头黑西服男， 网吧气氛顿时紧张，都以为是社会大哥，遂五人也连坐，竟然也开黑撸啊撸， 这不是gc。。10点左右，gc出现，网吧再次冲进一光头，身穿僧袍， 把那五个西装光头男的光头依次拍了一边，大喊一声： 快点走了，在玩寺门关了！方丈知道就惨了！ ……方丈……方丈……方丈……	3
某妇人向好友哭诉:“老公死后只留下三千万给我！” 好友诧异：“你该高兴才对啊？” 妇人解释三千万乃是：“千万要照顾好小孩，千万要孝顺父母，千万不要改嫁。”	2
有个人快死了，亲戚朋友都围在跟前，问他还有什么话要嘱咐。他慢慢说：东邻该咱一百元。妻子忙说：知道啦，大家都可以作证，东邻王麻子欠咱一百元。他缓了一口气，又轻轻地说：西舍该咱二百元。妻子又急忙说：各位亲朋给咱作证，西舍张秃子欠咱二百元。他停了停，用最后一口气说：别忘了，咱还欠豆腐铺李聋子三百斤黄豆。妻子一听便哭了起来：啊呀，他不行了，你听他开始说胡话了。	3
一天，几个邻居问阿凡提：阿凡提，昨晚您家到底发生了什么事？叮咚乱响一气。 噢，没发生什么事，是我的长袍滚下了楼梯。 一件长袍滚下去还能发出那么大的声响？ 啊，对了，我忘了告诉你们，那里边还有我呢！阿凡提回答说。	3
伊斯法罕城有个人，看到一个孩子在玩一枚金币，就想把它骗到手。 他走近孩子，给孩子看几个铜币，说：“你把你的这个给我吧，我这些全给你！” “好哇，”孩子一口答应，“不过，你得装毛驴叫！” 那人四下望望，见没有别人，就学了一声毛驴叫。 孩子说道：“你以为毛驴分得清金子和铜，我倒分不清吗？”	3
女子问：“你条件这么好，为啥以前没找到女友？” 男子解释道：“因为我以前的眼光太高了。” 女子沾沾自喜：“那这么来说，我很荣幸做你的女朋友了！” 男子忙说：“不，不，主要是我现在把眼光降低了。”	3
一吏假扮举人，往院嫖妓。妓以言戏之曰：我今夜身上来，不得奉陪。吏曰：申上来我就驳回去。妓曰：不是这 等说，行房龌龊。吏曰：刑房龌龊，我兵房是干干净净的。 曰：是月经。吏曰：我从幼习的是详文、招稿，不管你甚么《易经》、《诗经》。妓曰：相公差矣，是流经。吏曰：刘洪他是都吏，你拿来吓我，难道就怕了不成？	1
大学的时候跟大家一起玩魔兽世界 有一日公会活动时YY语音里一哥们死活要走，问其原因答曰下午还要上课。 顿时YY里各种不屑，各种谩骂 逃节课又能怎样？ 这货说：“不行啊，我是老师。”瞬间安静。	3
儿子：爸爸，给我十美元，我要给妈妈买生日礼物。 爸爸：想给妈妈买什么生日礼物？ 儿子：巧克力。 爸爸：你是知道的，妈妈现在在减肥，不会吃任何甜的东西。 儿子：我可以吃啊。	3
两男犯了强奸罪，知县受理此案。 知县：＂你等为何伤风败俗行如此不堪之事？＂ 其中一男子长得尖嘴猴腮的，立马指着另一名男子叫喧道：＂都是他，知县大老爷，都是他害我干的，我是一时信其才一时兴起就一时性起了。＂ 知县：＂哼，还敢跟我玩文字，医师，刑起！＂	1
从前，有一个喜欢卖弄文采的县官，在风和日暖的一天，带着随从下乡查访，一边走一边欣赏田园春色，随从突然说：老爷，对面来了一个小娘子！ 县官抬头只见那村妇左手提着一个小空篮子，右手提着一个大空篮子，看样子好象是去田里砍菜，沉思一会随口便道：左手是篮，右手也是篮；小篮放在大篮里，两篮何不并一篮。吟罢便哈哈大笑。村妇 听罢心想，你想占老娘便宜，今天我让你吃不了兜着走，便道：县官是官，棺材也是棺；县官放在棺材里，两官（棺）何不并一棺。县官听罢便满脸通红，偷偷地溜走了。	1
男：我失恋了，我女朋友和别的男人跑了。 女：不要难过，你会遇到更好的。 男：我没有难过。只是同情。 女：同情？ 男：同情那个那个男人，因为以后他和她在一起，会过着痛苦的生活。	3
班主任准备去李明同学家家访，班主任问李明的家庭住址，李明说：“我家在接二连三的地方。” 班主任说：“你是不欢迎我吗？” 李明说：“不是这意思，我是说我家在新市二路与新市三路的结合部。”	2
有三个人到早餐店买早点。 第一个人跟老板说：老板，我要一个煎蛋，但是不要蛋黄。 老板就照着煎了一个蛋。 第二个人也跟老板说：老板，我要一个煎蛋，但是不要蛋白。 老板也照做了，但是已经有点不耐烦了。 轮到第三个人，老板就不客气的问他：你呢？你的蛋不要什么？ 第三个人有点胆怯的说：我……我的不要蛋壳……	3
姑娘送小伙上火车。开车前倒计时半小时，两人说：“我爱你”“我想你”。倒计时二十分钟，姑娘洒下酝酿良久的热泪。倒计时十分钟，两人紧紧拥抱，离情别意抒发到了顶点。这时广播说：“因路段大雨……火车晚点，请您注意通知。”	3
一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。 进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她。 一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。 医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。 良久，医生轻轻的问她：“你是不是升级了新版手机QQ？”	3
老师：你爸爸在什么单位工作？ 学生：在寺院里。 老师：是和尚？ 学生：对。爸爸经常说‘我是做一天和尚撞一天钟’。	2
乔治·艾伦是罗斯福总统派往英国视察的红十字会官员。他在伦敦逗留，总爱和文森豪威尔将军打桥牌。一天晚上，艾伦不是艾森豪威尔的搭档，在轮到他叫牌那说道：我拿到一张百搭，必须换一张牌。 哦，不能换，艾森豪威尔说．那是梅花6。原来那张丢了，请注意那张牌角上的记号。 艾伦放下手中的牌，头朝椅子后面一仰，说道：如果我们这位盟军庞大舰队的总司令连一副完整无缺的纸牌也拿不出的话，那么我将十分怀疑，其他一切必要的军需和装备是否已经准备充分。否则拿什么去战胜希特勒呢？ 乔治，艾森豪威尔严肃地说道，请允许我告诉你一点：我们不准备和纳粹打牌。	3
有一天某公司招聘秘书，有一位长得非常漂亮的女孩去面试。 主管看完简历后问她：你在XX公司时在哪个部门工作？ 一定要问那么清楚吗？ 主管正在想她是否有不方便说的地方...... 鸡房。 ？？？？？？？？ 搞维护。	1
饺子要离婚，太太问原因。 饺子：我爱上了馄饨。 太太：你当初不是说爱我朴实无华吗？ 饺子：现在我才发现我更爱透视装。	2
这时老师便叫那同学上去写‘暴沸’这两个字，结果他一脸笑容地写上‘报废’，全班笑喷了……	1
小美和一同事去逛商场，同事MM试了件衣服， 开玩笑的说：“太贵了，买不起！” 小美说：“没事把脸给老板扇，一下一百！” 同事瞬间黑线！没料到，老板一听就怒了， 大喊道：“不好意思！我只要钱！我不要脸！” 两人彻底石化了..	2
小时候家住铁路边上，经常和小伙伴在路基上玩，偶尔会被火车上的“雨淋到”，我们还兴奋地叫着“下雨了，下雨了！” 大了以后才知道那特么就是尿！	3
一个小偷回到家后，竟然开始暴打自己的儿子！ 小偷老婆看到后，连忙阻止，并问道：“你疯了吗？为什么打儿子啊！” 小偷气的吱吱呜呜的说：“这个狗东西，他~他居然说长大了想当警察！” 老婆听后，也给了儿子一耳光，骂道：“该打！叫你不学好！！”	3
有个人去算命,算命师写了一张字条给他,然後跟他说:你的命是大富大贵 没有大灾难 要小心!!那个人听完就很高兴的离开了…… 隔没几天,他在路上被车子撞断条腿，好了之後,他就很生气的去找算命师理论：你前几天不是告诉我，我是大富大贵，没有大灾难的命吗？怎麽我被车子撞断腿!! 结果,那个算命师拿起那张字条,然後慢司条理地跟他说:先生，你大概没有注意看，其实我的意思是……你的命是大富大贵没有 大灾难要小心!!	3
小明去找小军家找小军借书,可是小军找来找去都找不了那本书. 小明看见小军的妈妈坐在沙发上织毛巾,那本书就在他妈妈的旁边! 小明就对小军说:你妈隔壁啊! 小军满脸诡异的看着小明说:你说啥? 于是小明就大叫:你妈隔壁拉!! 后来小明被小军和小军他妈揣了出去...... 小明百思不得其解....	1
新兵训练结束后，到午饭时间，有一个专门发放馒头的，一个新兵对那个发馒头的挤了挤眼，说：“给个大点的。” 那个发馒头的无奈的一笑，给了他一个大的，新兵十分高兴，突然集合哨一向教官下达新命令，要求是:做着俯卧撑把刚才的馒头吃掉！	3
一位医生想检验一下他的小病人是否知道自己身体各部位的名称。 他指着小家伙的耳朵，问：“这是你的鼻子吗？” 只见那小家伙马上转向他的妈妈，说：“我看，我们需要另找一个医生了。”	3
母亲带了小儿子到邻家闲坐，孩子说：张太太，我能不能去看行你卧室里的新地毯？ 当然可以，邻家太太说，难得你这么有兴趣。 孩子去过卧室，很快就回来了。 妈，他满脸困惑他说，我并不觉得它让人恶心！	3
苏州人有卖馄饨者，夫偶出，令其妻守店，姿色甚美。一人来买馄饨，因贪看想慕出神，叫曰：娘子，我要买你饨（同臀）。妇应曰：你为何脱落子馄（同魂）啰？	1
太太对米切尔说：今天早晨我在闹市区碰见一个家伙，我一看就知道他是个捣乱分子。他开口就冒犯我、骂我，甚至恐吓我。 你是怎样碰见他的？米切尔十分关切地问她。 她理直气壮地说：我开车时他撞了上来了。	3
一名男子到理发店理发。 男子对理发师说：『请你把左边的头发剪得短点，右边的头发让它垂到耳朵不要剪，然后在脑门上给我剪秃像五元硬币大的一块，还要留下一缕长发，使我能把它一直拉到下巴那里。』 『对不起，先生，』理发师道：『这个我可能办不到。』 『办不到？』顾客怒喝，『上次就是你把我的头发剪成这个样子的。』	3
老公在上网。 老婆可怜兮兮的：“老公，你爱不爱俺？” 老公：“我不说！” 老婆：“你怎么这样，俺就是想问问而已，你现在连爱的语言都不肯跟俺说，想当年……(以下省略千字恋爱史)” 老公无奈：“爱爱爱！” 老婆：“那你肯定会心甘情愿滴把电脑给俺用啦！” 老公：“……”	3
宿舍一哥们，人很瘦。大一时我们一块去献血， 献过血的都知道，献血以后会发酸奶面包之类的， 轮到我们哥几个献血了， 医生一看那哥们那小身板就说：“你献血啊？” 哥们一听火了：“我不献血来干啥？？” 医生沉默了片刻说：“小伙子，你想吃啥自己拿吧， 拿完赶紧走，啥时候吃胖了再来”	3
阿呆与阿瓜是一对好朋友，但是阿瓜长的较帅，女友较多，所以阿呆就希望阿瓜介绍一些女孩子给他阿呆。 阿瓜，你女朋友那么多，介绍一两个给我吧！阿？阿呆说。 阿瓜说：不好吧……介绍不好的对不起你…… 阿呆：那就介绍漂亮的啊！ 阿瓜：那对不起我自己……	3
小明去看医生，医生检查后说：“没关系，注射一针就好了。” 医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。 小明以为病重，担心地问：“医生，问题严重吗？” 医生认真地说：“同学，你该洗澡了。”	3
上高中时，有个老师教语文名叫王根基， 一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家长推开教室门， 问了一句：“您就是根基吧？” 全班顿时陷入一片死寂之中。	1
食品店店主招呼完客人，忽然发现一个小男孩站在一盒打开的甜饼干旁边。 你现在想干什么？嗯，我看你想尽量拿一块饼干。店主说。 我是在尽量想不拿饼干。男孩回答。	3
我同学是农村人，在市里工作，她一同事看不起农村人。 那天她吃着地瓜问：“你们那很多地瓜吧？” 我同学说：“我们那地瓜很多，都是喂猪的。”	3
在一块草坪上玩，掏口袋里的手机时， 一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！ 草坪上有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是 谁的？到底是谁的？ 我当时以为是钥匙，连忙说：我的，我的！是我的！！ 后来才知道，原来那女的怀孕了。。。。 可怜我 的脸啊 。。。疼了几天！	2
一次，局里新来了三个大学毕业生，名字叫柏军、柏恒和伍小明。报到的第一天，科长安排柏军和柏恒到办公室工作，却要伍小明去别的部门上班。 伍小明心里很不舒服，他找到科长，说：“我到别的部门上班，专业不对口呀！” 科长说：“我知道你专业不对口，可你们三人在一起是做不好工作的。” 伍小明很纳闷：我们三人在一起，怎么就做不好工作了？ 科长说“你们三人两个姓柏，一个姓伍，加起来就是‘二百五’，能做好工作吗？”	1
一日开车同事坐我边上，他左手拿烟盒，右手拿电话，一顿胡侃神吹，侃着侃着，便在烟盒里拿出最后一根烟叼在嘴里，刚要点，这时，突然来个电话， 结果，这哥们顺手把电话扔了，拿起烟盒：“喂…………。”	3
我与未婚妻即将迈入婚姻殿堂，我向她誓言：“我要做你的好丈夫，你想花钱的话，尽管向我开口，我是你的取款机；你要我听你的话，我决不忘记，我是你的录音机；你要我让你快乐，我会乐此不彼，我就是你的游戏机；你要飞黄腾达，我就做你的直升飞机。” 未婚妻说：“早晨，我爱赖床，起不来呀，怎么办？” 我马上说：“我就是你的起重机。”	2
丈夫意外受伤，进医院住了一个月。妻子有一次去看他，弯身和他亲吻。他的伤势已稍好转，很强烈地回吻了妻子一下。恰好此时一位护士走进房间，看见当时的情景便马上回身把门带上。 结果这次探访时间很长，护士或其他医务人员也没有进来打扰。他们觉得很奇怪，直到妻子开门出去时才明白，原来门上挂着块牌子，写着：正在进行治疗，闲人免进。	3
在母亲节的前一二天，姐姐帮妈妈订购一个蛋糕，来到蛋糕店，姐姐就和店员说：小姐请你帮我订一个14寸的蛋糕，我后天来拿。 结果小姐帮姐姐填完单后，就和姐姐说：小姐，请问你是要‘付清’吗？ 姐姐就回答说：不是呀，是母亲！ 结果小姐再问一次：请问您是要‘付清’吗？ 姐姐很生气的回答说：就是母亲啦！ 此时蛋糕店里的人员都已经全部笑翻了！	1
美国第三十六届总统林顿·约翰逊，很喜欢逗小动物玩。一次，他当着摄影记者的镜头，揪着自己养的小猎狗的耳朵，把它拎起来，直到小狗尖叫不止。他还说：我喜欢听它们叫。 此事被全国动物爱好者协会知道后，他们群起游行抗议，指责约翰逊虐待动物。弄得约翰逊不得不当众澄清这事实。 他别出心裁地解释说：我敢打赌，这狗叫出的声音不是在喊痛，而是一种快乐的叫喊。	3
一女神发了一条状态：“男生最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。” 然后，她把所有转这条状态的男性好友都删了……	3
女友：你现在可以吻我。 阿呆：太好了！ 女友：不过吻了之后我会打你一下！ 阿呆：为啥啊？ 女友：我爸在窗口看着我们哪。	3
朋友问：“为什么吵架啊？” MM愤怒的说：“他冲我大吼！让我带上自己的东西滚开。” 朋友说：“你老公太可恶了，然后呢？” MM说：“我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。” 朋友感叹道：“真感人啊，然后呢？” MM冷冷的说：“然后我装了四袋才把他装完。	3
老王去钓鱼，结果空手而回。他的儿子却高兴地为他鼓掌。 老王把鱼竿往地上一摔，骂道：“小兔崽子，你竟敢取笑我没有钓到鱼？” 儿子指着鱼钩上的蚯蚓说：“我为你高兴，我认为钓蚯蚓比钓鱼更不容易。”	3
丈夫总爱问：“老婆，我好帅吗？” 妻子懒得说，丈夫说：“你快说吗，我等不及了。” 妻子说：“你要我马上说，我只好说太草帅（率）了。”	1
20世纪20年代匈牙种剧作家费伦茨·莫尔纳尔（1878-1952年）居住在维也纳的一家旅馆里。一天，他的一大批亲戚来看望他。并希望分享一点剧作家的巨大成功。事先，他们估计可能会受到冷遇，所以，做好了思想准备。 但是，使他们感到吃惊的是，莫尔纳尔很热情地与他们打招呼，甚至还坚持要大家坐下一起合影留念。可是照片印出来后，莫尔纳尔把照片交给旅馆的门卫，说："无论什么时候，你看见照片中任何人想走进旅馆，都不要让他们进来。"	3
牙医诊室传来一阵惨叫声，小孩的妈妈急忙冲进去，责怪牙医：“你不是刚答应我，绝不会弄痛我儿子吗？” 牙医很委屈：“痛死我了！还没开始呢，他就咬我！”	3
有个罗曼蒂克的丈夫，一日，假伴一个陌生人，手拿一束玫瑰花站在家门囗按铃，想给妻子一个惊喜。 妻子下来看到后赶紧对他说：“快进来！快进来！我老公不在！”	3
和朋友喝完酒在海边散步，都喝开心了，气氛高涨。 一哥们掏出他昨天花一百多买的强光小手电， 炫耀一番以后说：“我....我认为它防水，绝对防水，你们信不？我现在就扔海里，要是它入水后能亮，就算我赢，要是遇水瞎了，我认了！！！” 然后那手电唰一声就被他扔出去了...欢快入水...... 众人愣了三秒，继而这货老婆开口大骂：败家玩意儿，你要扔也打开再扔啊！	3
女人在家呆的实在无聊，男人说：“实在无聊那就出去嘛！” 女人皱着眉头说：“出去干什么？手里又没钱，” 男人说：“我是让你出去赚钱！”	3
一天，幼儿园老师对她班上的小朋友说：“你们一定要懂事！” 一个小朋友大声地回答说：“老师，我还懂五呢！”	1
儿子每天约会都穿同样的衣服，妈妈看到后让他换件衣服再去。 儿子说：没关系，反正女朋友每天都换。	3
一个神经质的病人，总是诉苦说他的胃中有一头猫，在里面连撕带抓搅得很痛。 一日，他扎了盲肠炎，外科医生决定乘机医好他的病。 他要了一只猫，当病人麻醉药消除时，医生举着猫说：“你现在完全好了，看我们捉到了什么。” 病人凝视了一下，并按了一下他的胃又叫起来：“你抓错了。我吞下去的是一只灰色的！”	3
顾客：什么？一晚上要收40个法郎？瞧你这破床，昨晚我睡在上面一夜没合眼，后来，只好坐在沙发上看了几小时的书！ 旅店老板：那好，请再加1法郎的电费!	3
工程监理敲开门,客气的说:"对不起,太太,每天下午都是您在唱歌吗?" 太太自豪的说:"是啊,怎么啦"? 监理擦一把汗说：“您唱高音时请别拖的太长，工人们以为那是开饭的哨音呢！”	3
顾客：小姐，有拖鞋卖吗？ 服务员小姐：当然有。（快速地拿了一双拖鞋给顾） 顾客拿着拖鞋思考了一会问：你能告诉我怎么穿吗？ 服务员：嗯？你真麻烦，脚放进去不就行了吗？神经神！！ 顾客：不好意思，你看一下，你给我的拖鞋全部是右脚脚。 服务员：啊！……	3
昨晚和一哥们喝酒，突然就问他最近婚姻感情怎么样，哥们平淡道：没啥问题，就是换了几位丈母娘。 我佩服的五体投地：可以啊，神人啊。 哥们不平道：没我啥事，TMD，是我岳父厉害！	3
英语课上，小张上课不专心，老师忽然提问：小张，狗怎么读？ 小张吓一跳边起立边喊了一声：到。 对了，dog（到），请坐下。	1
腼腆的你终于鼓起勇气问心爱的女孩：你喜欢什么样的男孩？ 女孩说：投缘的。 再问还是一样。你只好伤心的说：头扁一点不行吗？	1
一个猎人在山上打死了一头野猪，被一个和尚看到了。 和尚说到：“你现在杀死了一头野猪，下背子就要变成一头野猪。你杀死了什么，就要变成什么。” 猎人吓坏了，不久他吧枪口对准了和尚。 和尚大惊说道：“你要干嘛？” 猎人道：“我宁愿做和尚，也不做野猪。”	3
大学时我们班有个女生叫刘芸。一次，别的班的同学给她捎来一封信。 信封上她的的“芸”字中下半部“云”上面一横，由于写得太潦草，横变成了点。 结果那同学拿着信就在我们楼道里叫“刘芒，谁叫刘芒，有你一封信。”全楼道的人都跑出来看刘芒（流氓）了。 结果那叫刘芸的女生就无奈地被叫了四年的流氓。	1
大街上贴出一张告示。同发不识字，不知道上边写的是啥，便问身边吃饼子的果果说：哥，这是啥呀？果果看也没看就回答说：烧饼！同发忙说：我是问那上面的黑点......果果说：芝麻！同发忙又说：我是说那黑黑的......"果果说：烤焦了！同发着急的问：我是问那是干什么用的？果果不耐烦地说：告诉你，吃了肚子不饿！想吃买一个去，只管问，只管问！	2
这学期快结束了有一科要自己做PPT，寝室一哥们花了几天做完！ 最后要自己讲解！他不啦不啦的讲完后， 老师来点评：“这一定是自己做的！” 我们一个劲的鼓掌！ 但是老师还说了句：“百度里面没有比这个更差的！”	3
甲：老柴这回调到五金组，我真替他担心。 乙：担心什么？ 甲：他在食品组的时候，卖什么吃什么。这次调到五金组，我担心他的牙受不了！	3
王嫂在县城街上，见一伙人穿着白大褂，拿着电喇叭，在大声兜售跳蚤药：父老乡亲们，我们6688研帛所，是国营医疗卫生先进单位。我们研究RKS根治跳蚤的新产品，多次在国内外获得金奖。只用一次，十年有效。如果无效，十倍退款…… 王嫂被打动动了，掏五块钱买了一包。医生嘱咐她：大嫂切记，此药包是电脑分装，机械化密封，千万不要随便拆开，一打开药味就跑了。回到家压在枕头下面，三天后，你家里所有跳蚤就全部消灭了。 她非常相信医生的话，把药包压在枕头下面，三天过了，一点效果也没有，跳蚤还是欢蹦乱咬。她打开药包一看，里边什么药都没有，只有一个纸条上印着六个字：早晚各捉一回。	3
妮妮今天早上睡得迷迷糊糊，有个陌生人打电话， 接通后直喊妈。马上知道怎么滴了， 妮妮说儿子，怎么了？ 那头拖着哭腔说：“我让警察扣了，给我打点钱吧，妈！” 妮妮说：“哦，那等你妈结婚了找你爸要吧。” 沉默三秒 那头没音了……	3
儿子：爸爸，我这儿刮伤出血了，怎样止血最快。 爸爸：用嘴吧吸吮。 儿子：我够不着。 爸爸：那让我来，在哪里？ 儿子：屁股上……	3
晚饭时妻子对丈夫说：今天我们机关请了保健专家讲课。专家说平时要多吃点醋，防止感冒。 丈夫笑了：那你是不会感冒的。 为什么！你平时太爱吃醋了！	2
为了验证这一点，他专门买了一块3000元的新声卡做测试，结论还是一样的。 后来，他在医院候诊室痊愈了，当时护士叫号，他发现自己两只耳朵都能听到。 回家检查，电脑音箱坏了一边。	3
丈夫：我前几天从上海给你写的信收到了吧？ 妻子：信是收到了，可我没敢看。 丈夫：为什么？ 妻子：因为你在信封背面上还写着‘内有照片，勿拆！’	2
男：我们现在已经恋爱半年了，算是热恋了吧？ 女：不算。 男：为什么，这样的热度还不够吗？ 女：不够，还差一焦。	2
在一所小学里,老师问：马尔丁同学，你能不能说说人们是凭什么来识别母鸡的年龄的？ 用牙齿，老师! 但是，母鸡并没有牙齿呀，我亲爱的。 母鸡可能没有牙齿，可我有啊。	3
一对恋人在通信时附庸风雅，乱用词汇，结果闹出了一个大笑话。 男的写道：“亲爱的，想我们不久前还素不相识，可如今已经熟视无睹了……” 女的复道：“亲爱的，你说得太好了，我不仅对你熟视无睹，而且还横眉冷对哩！”	2
地理课上，老师问学生们最想去哪里。 我想去美国。 我想去巴黎。 学生们一个个地回答道。 楚阳向，你最想去哪儿？老师问道。 厕所。	3
弟弟很不喜欢妈妈煮的菜，偏偏喜欢吃泡面。妈妈就骂他：你不会出去买便当啊？吃泡面没营养！ 弟弟顶嘴说：我就是喜欢吃，怎样！ 唉呀，妈妈跟你说，泡面真的不是什么好东西，你爸爸公司有一个年轻的小姐，为了都把钱存下来寄回家，所以早上吃泡面，中午吃泡面，晚上吃泡面。天天吃泡面，结果三个月以后她死了！ 弟弟(大惊失色)：真的假的？ 妈妈怎么会骗你？ 真的喔，那她是怎么死的？ 这个啊……买泡面时出车祸……	3
小丽有一个1岁的弟弟，妈妈问小丽：你喜欢弟弟吗？ 小丽吃醋的说：不喜欢，因为你一直抱着他！ 　　　　妈妈开玩笑说：那把弟弟卖掉好吗？ 小丽：不好！ 妈妈：为什么？ 小丽：等他长大一点，才可以卖更多钱……	3
柯林斯太太向她的女友罗杰斯太太大叹苦经：“我们结婚没多久，我发觉他的脾气太环，整天破口大骂，气得我已经瘦了四磅了。” 罗杰斯太太：“这种男人不可理喻，干脆同他离婚算了。” 柯林斯太太：“我也是这样打算的，等我减肥到一百磅时，就和他办离婚手续。”	3
弟弟：我今天听写一成语叫肆无忌惮。 姐姐：怎么了？ 弟弟：我错了5个字。 姐姐：怎么错的？ 弟弟：我当时把“肆无忌惮”听成了“四五鸡蛋”，觉得不对，就写成了“四五个鸡蛋”了……	1
一个哥们有点二，大学毕业当了警察。 前段时间抓了一个传销头子。因为证据确凿，老警察都不想审，就让这哥们去了。 结果审到大半夜，他和嫌疑犯一起失踪了！ 后来把人抓回来才知道，这货居然被传销头子说服了……	3
乡里有读书人平时喜欢高雅的谈吐，对凡是涉及淫邪的粗俗话语深恶痛绝。 一天，他问邻县一个朋友道：听说贵县多有银杏，是不是这样？朋友不予回答，再三询问还是默然不响，旁边的人都掩嘴暗笑。原来银杏与淫行同音，朋友也是喜欢高雅谈吐的，所以不愿作答。	1
从前有座山,山里有座庙,庙里有3个小孩。老大叫流氓.老二叫菜刀.老三叫麻烦.一天麻烦失踪了,老大带着老二去警察局说“我叫流氓我带着菜刀来找麻烦。”	2
路边停着一辆宝马，属违章停车。警察过来，贴条儿，抄单子。 哥们儿从商场出来：你丫不就是警察么，牛什么啊？不就会贴条儿、抄单子么！ 警察看他一眼，没说话，继续抄单子。 你要真牛b，甭贴条儿，你直接叫拖车拖走！ 警察看他一眼，还没说话。 牛什么啊！除了贴条儿吓唬我们你们还会什么！牛b你拖走！ 警察抄完单子，打电话，叫拖车。 拖车来了。警察看着那哥们儿。 嘿，你还真牛啊！你真牛，你拖走啊！借你俩胆儿！ 警察一摆手，拖走了。 警察看他两眼，想劝劝他，往后别这么叫板。 哥们儿一翻白眼儿：你牛b，待会儿你等车主来了你告诉他,你把他的车拖走了！	3
这时马超正在追赶曹操， 马超大喊一声：“穿红袍的那个是曹操！” 曹操听了，连忙扔下袍子。 又追了一会儿，马超又喊一声：“留着长胡须的那个是曹操！” 曹操听罢割断了胡须。 不一会儿马超又喊：“长脑袋的那个是曹操！” 曹操正欲拿刀，一想不对啊，遂暗笑：“傻瓜，当我白痴啊？”	3
一女知青到边远山区插队落户，写信回家说：亲爱的爸爸，自从和贫下中农打成一片以来，我已经愈混愈熟，晚上就和老大狼（娘）睡一个坑（炕），现在我的肚（胆）子也越来越大了…… 弟弟回信：家里一切都好，不用担心，妈妈上吊（调）了。	1
有个8分妹子跟我表白，我毫不犹豫地拒绝了她， 长相是次要的，眼光这么差的女生怎么可以做女朋友！	3
孔子见老子。 孔子问：“子近日如何？” 老子曰：“不过尔尔。” 孔子问：“听说子在带学生？” 老子曰：“吾不过以己昏昏，使人昭昭。” 孔子问：“学生何时才能悟道？” 老子曰：“名名无可，绵绵无期。” 孔子说：“老子真是高人，用词何其典雅！”于是他来了酒兴，对老子说说：“与余小饮？” 老子说：“好呀，咦，我的杯杯呢？”	3
在教完《卖火柴的小女孩》一文后，老师给同学们布置了一篇作文：请你代卖火柴的小女孩给她的妈妈写一封信。 几天以后，大部分同学都交上了自己的作文，只有李龙没交。老师问他为什么，他说：卖火柴的小女孩没钱寄信。	3
两人合资酿酒。甲说：你出米，我出水。 乙说：米都归我出，将来这笔帐怎么算法？ 甲说：我哪会让你吃亏？等酒出来了，只要还我的水，其余仍归你嘛。	3
在饭店，正吃着，女朋友：你看…… 男朋友：快吃，看什么看？ ‍　　女朋友：你看人家，吃‍蛋糕，吃出了一枚戒指…… ‍　　男朋友：哦，是吗？说着扭头看了过去，啊，是啊……砰，一拍桌子，服务员？ 女朋友：尼玛，你干嘛？这么一惊一乍的，吓我一跳…… 服务员也赶紧来了：先生，什么事？ 男朋友一指隔壁桌子：我们也吃蛋糕了，为啥我们没有？	3
初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。 一日自习，看单词看到“husband”有点印象又不确切， 就拿单词问同桌：“老婆？” “不是，老公。”我总觉得是老婆的意思， 就和她犟上了：“老婆！” 她也不甘示弱：“老公！” “老婆！” “老公！”声音越大。 喊了2分钟，发现教室忽然很安静。	2
少林寺的藏经阁失火了。结果烧毁了很多经书，方丈不禁失声痛哭起来…… 小和尚不知道方丈为什么哭，便问了起来：“方丈何患难忍啊？” 方丈继续哭曰：“老衲痛经啊……”	2
同学聚会，感慨万千。 一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？” 全场沉默，没法安慰。 这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。”	3
食人族组长生了一种病，医生说：“是吃肉太多引起的，要多吃植物。” 从此，食人族组长做了个决定：不吃普通人，只吃植物人！！	2
有一天，小东和小月夫妻俩搭小飞机去观光。他们的飞机驾驶员对自己的驾驶技术非常有自信，吹嘘说如果这对夫妻坐他的飞机而不叫一声他就输50元。嗜赌的小东和小月夫妇俩，当下就答应了！ 在天空中，只见驾驶员使出浑身解术连翻了五十几个觔斗，但是却不见后面发出一声哀号。降落后，驾驶很气馁得说：你们真是厉害！嘿嘿！认输了吧？小东说，不过跟你说哦，刚刚我老婆摔出飞机时我差点叫出来！	3
老师：一台电视机450元，一斤苹果：1元5角钱，用一台电视机的钱可以买多少斤苹果？ 学生：老师，这道题出得有毛病，谁那么馋，要将电视机换苹来吃？	3
马路上一大爷不小心自己摔倒，见身旁恰巧有人影晃过， 迅速抱住该人大腿大喊：“就是他撞得我，来人啊。” 路边行人纷纷围了过来，大爷仍然不依不饶：“不赔钱别想跑。” 这时人群中走出来一个男子，俯下身紧张地对大爷说：“爸，赶紧起来， 咱别在这丢人啊，你抱的是服装店的模特......”	3
那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。 我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去逛逛。” 老公：“逛什么逛，这种店里面的衣服都超级的贵，你带钱了没有？” 我一看钱包没多少钱，说：“没有。” 老公：“那走，进去逛逛。”	3
班上教室的玻璃窗被打破了，班主任问同学们：“谁打破了玻璃？” 有一个同学说：“石头，我看见了。”	2
某君喝酒喝醉后头痛得历害，受不了， 朋友说去看医生就好了， 某君在医院门口看很多医生走来走去都半个小时了， 还不好，头痛得更历害了，他是不是被朋友骗了。	2
猛子今天在银行取了3万元，3扎，猛子打开了一张一张地数着， 后面排队的人都催我， 银行的MM也对猛子说：“不用数，我不是用点钞机过了吗？ 不会有错的。”但是猛子说：“还是数下放心些啊，少了还好说， 万一多了我可就无期徒刑了。”	3
甲：今儿我给大家做一段手术。 乙：哎，手术讲究锛凿斧锯…	2
教堂里，一个小男孩在祈祷：上帝呀！我只有一个小小的心愿，请把首都移到纽约吧 ！ 一个牧师在旁边听到后，问小男孩：小朋友，你为什么祈祷要把首都移到纽约？ 小男孩答道：有一个考试题问的是首都在哪，我答的是纽约。	3
一位女客人在某酒店住了一晚，退房时才知收费400美元，她觉得这简直是敲竹杠，要求见经理。经理说这是标准收费，又说酒店附设泳池、娱乐设施与无线网络。 女客人抱怨说自己完全没有使用，经理回说饭店有提供，是她自己不用。 女客人打开皮包准备掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的320美元，只拿出80元。 经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有提供，是你自己不用的。”	3
孩子说：妈妈，日记怎么写？ 今天做了什么就写什么妈妈随口答应道。 不过一会儿，小孩高兴地拿着日记给妈妈看。 妈妈惊讶地接过日记一看，上面写道今天，我什么也没做。	3
甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。”	2
某男生到女生宿舍访其女友，该宿舍的门卫要他填写一份会客单其上要填写姓名、性别、地址、年龄，一直填写到最后一栏关系时，该男生想了半天才写下尚未发生四个字。	2
一男子要去外国，送了女友一个音乐盒，里面是一首陈奕迅的“十年”的曲子。 第二年，男子回国，女子自己结婚。 男：“我当初不是送你一首《明年今日》给你，叫你等我吗？” 女：“那首歌不是十年吗？”	3
高中时全校必须穿校服， 有一复读的学生从来都不穿。 管这方面的老师天天蹲在门口检查。 一日， 老师看到此同学没穿校服，问其为什么不穿。 此同学大怒，曰：我妈又没死，为什么要穿孝服？	1
某日，学生甲对学生乙说：我一个学期没摸过英语书，那天想认认真真看看英语书吧老师竟然不让。他一把抢了我的书还骂我！ 乙问：不会吧？你难得想学习老师高兴还来不及怎么会骂你？她骂你什么？ 甲说：她骂我不学无术，还说我脸皮厚。 乙问：那她有没说为什么不让你看书了吗？ 甲说：说了，她嫌我看书的地方不好。可人家古人还在雪地里看书，还头悬梁锥刺骨呢。看书还要挑地方？什么逻辑！ 乙深有同感说：是啊，你们老师怎么这么不讲理？ 甲对乙说：可不，她还告诉了我父母！ 乙说：那你父母还不得帮你和她讲理呀！ 甲说：哪呀！我妈也骂我，我爸还想打我哪！ 乙对学生甲说：没道理吧！你到底在哪看书了？ 甲理直气壮地说：能在哪，在考场上呗！不考试我哪有心情去看书？	3
偶然路过公园，便听到一小孩在喊“妈妈，看是耶稣！” 我彻底无语！那明明是后稷，结果他妈妈更雷人“不，孩子，那是菩萨！”	3
一匠人装门闩，误装门外，主人骂为瞎贼。匠答曰：你便瞎贼！主怒曰，我如何倒瞎？匠曰：你若有眼，便不来请我这样匠人。	3
兄弟俩为了争遗产，闹得不可开交，最后只好告到官府去。 他俩知道县官爱财如命，老大就将一个西瓜掏空了瓤，塞进了四个元宝，送给县官；老二在大鱼肚里也装入了四个元宝，也送给了县官。 县官得了八个元宝，很高兴。但礼物一样多，该怎么判案呢？ 开堂时，老二急不可待地对县官说：大老爷，小民就是‘鱼（愚）人’呀！ 县官把眼一瞪，说：你是愚人，一点不假，但你家老大也是傻瓜啊！ 老大一听瓜字，连忙说：对对对，大老爷，我是大傻瓜，我是大傻瓜！ 县官一听这话，正中下怀，把惊堂木一拍，说：一个愚人，一个傻瓜，还来打官司？来人，轰他们出去！	1
我已经暗恋她两年了，可是始终没有勇气向她表白。在朋友的鼓励下，我终于写了一份充满爱意的情书。可是，几次见到她，那只紧握情书的手总是无法从口袋里拿出来。就这样，浪费了好几次机会，情书已变得皱皱巴巴。 终于有一天，不知是哪儿来的勇气，我一见到她，便把那封皱巴巴的情书塞进她手里，然后慌忙逃窜。 第二天，她打来电话，说要跟我见面。心情既是兴奋又是紧张，昏暗的路灯下我们见面了。 她看着忐忑不安的我，问道：昨天你塞给我一百块钱干嘛？	3
生物老师的情书独具一格：“人是富有感情的高等动物。我大胆地向你求爱，你一定会接受我的爱，因为我们都是地球上最高等的动物。” 他收到这样的回信：“我劝你把求爱的信寄到动物园去！”	3
经理：“你了解我们的公司吗？” 求职者；“我一到公司上班不就了解了吗？” 经理：“你有何特长？” 求职者：“我的手臂特长。” 经理：“你究竟会些什么？” 求职者：“说实在的，我什么都不会。” 经理：“那你来干什么？” 求职者：“就是为了坐上你那位置。 经理（强压怒火）：“姓氏？” 求职者：“我不姓四，我姓伍。” 经理：“性别？” 求职者：“我说过，我姓伍，不姓鳖。” 经理（忍无可忍）：“我问你是男是女？” 求职者：“真没想到你不但耳朵不好使，眼睛居然也有问题。” 经理（决定打发他走人）：“要胜任这项工作，必须要有超人的胆量，我看你缺乏这一素质。” 求职者重重的打了经理一巴掌，大声地说：“现在你认为呢？”	1
一日，弟媳妇去参加葬礼，河北农村有个习俗，在办葬礼时要烧纸钱，就是上面印着天堂洋行的那种，印刷相当粗糙，有时会有漏印的情况出现。 结果烧着烧着弟媳妇就发现其中有几张白纸（是漏印的），顺口即说“晕，这不是糊弄鬼吗？”	2
医生看了半天病人的喉咙，问：你用盐水漱过口吗？这对你有好处。 病人顿时不快起来：漱过，前天我去海里游泳，差一点就呛死了。	3
男子在餐馆吃饭，点了一份西红柿蛋汤。突然男子发现汤里有只苍蝇！ 男子怒问服务员：“这是怎么回事儿？” 服务员不满的说：“你咋这么小气，苍蝇那么小能喝你多少啊？”	3
甲：“听说你非常胆大呀，你是干什么的？” 乙：“我呀虎口拔牙，与狼共舞这些事我经常干，人说我胆大，其实我胆小，没办法，我是……” 甲：“到底是干什么的？” 乙：“我是动物园兽医。”	3
餐桌上有一只烧鸡，一只狗跳上去准备吃烧鸡时，主人看见了狗，大声叫道：“你敢对鸡怎么样，我就对你怎么样！” 狗听了后，添了一下鸡屁股……	3
醉汉问警察：“顺着这条街走是不是就能找到我的家？” 警察问：“你的家在什么地方？” 醉汉说：“假如我知道我的家在什么地方，我就用不着问你了。”	3
昨日，公交上有俩mm闲谈。 A：“小C和她男友现在还好吧？” B：“别提了，掰了……前几天她男友还向我哭诉呢。”A做惋惜状。 B接着说：“她男朋友那天可伤心了，可就是不掉眼泪。” A赞叹：“真有骨气~~” B哽了一下，小声的说：“呃……” 他说：“他不能哭，他的睫毛膏不是防水的…… ”	3
一位白手起家的大亨正在夸耀他成功的秘诀。 他说：本人平时有一个理论，那就是薪水是工作中最不重要的一个环节。全心全意工作，以达到个人能力的巅峰，所带来的满足感比金钱更大。 记者问：你就是记自己深信了这点后才发家致富的吗？ 不，我是让为我工作的员工深信不疑后发家致富的。	3
一天，王洪文到某厂去视察。他板起面孔对厂长说：你们一定要反复强调，引进外国技术就是崇洋媚外，崇洋媚外的产物我们一律不要。 厂长回答：好，不过，电是富兰克林发明的，电灯是爱迪生发明的。这样，就只好请首长点蜡烛了!	3
记得有一个表弟跟我说，他在北京西站上班的时候，有一外地同事。指着一个黑人大声用不太标准的普通话嚷道：快看，那个黑人黑的可真解气！ 就见黑人挥舞拳头，用比那个同事更标准的普通话威胁道：小子，欠揍是不是？ 表弟同事顿时惊讶。	3
“部长，有人来上访。”“哄出去！”“哄不走啊。”“那就打出去！”…… “部长，完了，下手太狠，把人打死了，是一老婆子。”“娘的，给她家五万，再闹事再打！”…… 几天后，部长老家打来电话。“狗娃呀，你娘前几天去市里看你叫人给打死了。人赔了五万……”	3
甲老师在批改英语作文，忽然大发雷霆：“我从来没看过这么烂的英语作文。” 乙老师见状问：“写的是什么啊？” 甲老师：“写一个王子和公主的故事。” “不错啊！”乙说。 “他竟然在开头写王子问公主：“can you speak chinese?” 公主回答：“yes！接下来的全部都是中文。”	3
小明穿着一身红衣，站在着火的房子前面，出神地望着火焰，那么地美丽，他有些感伤起来。 忽然，有个人一把把他扛了起来，冲进了着火的房子里，大声地喊着：“我找到灭火器啦！！！！”	3
湖边，一个画家正在画画，身后来了一对夫妻。他们看了一会，最后丈夫以无可辩驳的口吻对妻子说：看见了吧，亲爱的，不买相机，该有多痛苦啊！	3
今天QQ上遇到一好久不见的同学，想问他结婚没有，结果打成你结果没？ gc 他说，没，还没开花……	2
高考的前几天，班主任把班里几个不学习， 总是调皮捣蛋的男同学叫到办公室， 说：“快高考了，我也不指望你们这几个能考个什么好学校， 这样吧，你们去学点技术，将来也好创业，开个小店什么的， 到时候我去光顾光顾，你们给我优惠优惠。” 这时有个同学说：“那我开个火化场吧！”	3
有个先生认为自己精通姓名学，所以便在街上挂起招牌，巾出广告，专门给人起名字。 这一天，来了个人，说家里辈辈世世人懦弱，常受人欺侮，想给孩子起个刚强的名字。 先生先翻了几本羽，又用笔在纸上写画了半天，然后摇头晃脑地说：诏高祖的儿子叫李元霸，是一员虎将，为唐朝第一条好汉。秦朝末年，项羽起兵，自称为西楚霸王。他们都占了一个‘霸’字。他扭过头对那个人说：你孩子就叫一个字：霸！霸者，凶也！勇也！厉害也！坚强也！你看如何？ 这个人苦笑了一下，说：先生，咱这孩子不能叫这个字。 先生有些不高兴：为什么？ 咱家姓王。	1
妻：你在外很少喝酒，为何在家里拼命地喝呢？ 夫：我听说酒能壮胆。	2
那天去姐姐家玩，听到姐姐在给四岁的外甥讲《卖火柴小女孩》的故事，只听见姐姐讲的一脸真切，言辞动容，连我也沉浸到里头去了。可惜小外甥一点也不动容，听到最后气愤的说，妈妈你真笨，火柴当然没人买啦，怎么不让她卖打火机呢？	3
学校昨晚发生了盗窃案，某学长勇斗歹徒被打成重伤。第二天早上学校开校会，政教处主任当场表扬了那位学长。下早自习走在去食堂的路上，听见某学长说：昨天晚上我和张某打闹，结果他吃了亏没抓到我。晚上睡觉了，结果歹徒来了他还以为是我，上去就抱住人家：这下可抓到你了，哈哈……结果要住一个月的院。	3
2月2日，小桃把家里的地板弄得都是水，妈妈责怪他：“你用水时小心些，弄得这么湿。” 小桃说：“我是为了纪念世界湿地日。” 妈妈说：“你也要节约用水呀。” 小桃说：“到了3月22日，我会早晨脸都不洗，纪念世界水日。” 妈妈说：“你不洗脸会让眼睛受污染哦。” 小桃说：“爱护眼睛拖到国际扫盲日吧。”	2
有一天，小东和小月夫妻俩搭小飞机去观光。 他们的飞机驾驶员对自己的驾驶技术非常有自信，吹嘘说如果这对夫妻坐他的飞机而不叫一声他就输50元。嗜赌的小东和小月夫妇俩，当下就答应了！在天空中，只见驾驶员使出浑身解术连翻了五十几个筋斗，但是却不见后面发出一声哀号。 降落后，驾驶很气馁得说：你们真是厉害！ 嘿嘿！认输了吧？小东说，不过跟你说哦，刚刚我老婆摔出飞机时我差点叫出来！	3
我去修理手机，老婆提醒：“别忘带上发票、保修单、充电器。” 在她的唠叨中，我把东西全都找齐才出门。到了维修部才发现，坏手机没有带。	3
几个吝啬鬼同场角逐，争夺“第一吝啬鬼”桂冠。大家依次介绍自己如何小气，唇枪舌剑互不相让。唯有一个吝啬鬼默不作声。主持人问他：“先生，能谈您的事迹吗？” 他仿佛没有听见。主持人连问几声，他才生气地说：“我自己的声音，为什么要让你们听见？” 他得了冠军。	3
和老婆搭地铁回家，老婆累了就把手挂我脖子上。 过了一会儿短信来了，老婆抢过手机。 内容如下：报告大哥。在地铁里发现嫂子和一个穿的很猥琐的傻逼男人， 抱在一起，怎么办？	3
安娜的妈妈又怀孕了，她问安娜：你希望妈妈再给你带来个弟弟呢，还是妹妹？ 安娜想了想说：我只想要一只小狗。	3
一个刚买彩票中了五百万的老头把自己的两个儿子叫到他的跟前，他对两个儿子说道：“我现在要把一辆跑车和一间客厅分别赠送给你们，你们每人从中选一样吧。” 其中一个选了跑车。另一个说道：“我什么都不要，只要你的银行卡密码。”	3
A君是我的大学同学，毕业前夕去某公司面试，叫到他了，他进去坐下后，面试官露出诧异的表情，说：小伙子，你不要紧张啊！ 此人说：“我不紧张啊！” 面试官又说：“你真的不紧张？我们只是聊聊而已，双向选择嘛。” 此人莫名其妙的说：“我真的没有紧张啊！” 面试官怒了：“你是真的不紧张？” 此人：“我真的~真的不紧张呀！” 面试官吐血：“不紧张你坐茶几上干嘛？…… ”	3
他约她吃甜品、看电影， 可是，始终不敢有进一步的动作，连好几次碰到她的手都没有牵。 天下着小雨，他们各自撑着伞在散步， 她想，这个笨蛋怎么那么不主动？。。。 于是在路过小桥时，她折起自己的伞哎哟一声扔到河水里。 他愣住了。 她笑着说：你就这样让我一个人淋雨啊? 他恍然大悟，咻一声也把自己的伞扔下去了。	3
同事的老婆过日子很细致。 一天晚上，同事回到家，他老婆就开始讲：“今天联通话费充多少送多少，没充可惜了啊，吃亏了啊，吧啦吧啦……” 半小时后，同事实在忍不住了，说：“你别说了行么？咱俩都是移动的号。”	3
被一个小孩打了一下， 本人怒道：“你为什么欺负大人？” 小孩说：“你不是大人，你是不良青年！” 本人心里咯噔一下， 难道他还看出本人的不良史了？ 遂心虚道：“我哪儿不良了？” 没想到他一句就把我秒杀了， 他说：“你发育不良！” 熊孩子，你家人在附近吗？ 我保证不打死你！	2
有这么个县官，到任不几天，便有人告状，原来是两家打仗动了刀子，这家男的把另一家男子杀死了。受害人的妻子哭得死去活来，县官大为感动：这么年轻漂亮的媳妇，你把他丈夫杀死了，岂不让她守寡吗？ 于是判这个杀人犯娶被害人的妻子为妻，判完了还气哼哼地说：你让原来的老婆，也尝尝守寡的滋味儿！	3
我家狗狗坐在沙发上， 用一种迷茫的眼神， 目不转睛看着我津津有味的 品尝冰榴莲，鼻子不时的微微动动。 当我问他是不是也想吃时，高潮出现了！ 这货起身向后狂退，尼玛啊！ 他这是以为我在吃粑粑的节奏么！ 这尼玛是水果之王好吧！ 不是你想的那个样子。	3
昨晚跟老婆聊文章劈腿的事儿， 老婆：“这娱乐圈的绯闻真多”！ 我：“嗯，哪天我也弄点绯 闻出来就混进娱乐圈了”。 老婆用特鄙视的眼神看着我：“就您还绯闻？ 往好听点说叫偷情， 正常说就是搞破鞋”！ 我嘞个去……	3
吃晚饭时，我坐在一对慈祥的老夫老妻身旁。老夫在吃饭时还没完没了地讲他的工作。 快要吃完的时候，我对老夫的妻子说：“你丈夫很有趣。” 她却严肃地望着我，小声地说：“偶尔跟他谈谈，他很有趣，可是千万别跟他一起生活。”	3
丈夫得意地对老婆说：“今天我去干洗店洗衣服,服务员在衣服的签条上打了三颗星！” 老婆不解:“那是什么意思？” “这说明我的衣服档次很高,提醒工人要小心操作,不能损坏。”丈夫说。 第二天,老婆拿着单子去干洗店取衣服,特意提醒：“就是那件打了三颗星、档次最高的衣服。” 服务员很快就找到了衣服,一边把衣服交给她,一边微笑着说：“我们在签条上打了三颗星,是提醒工人衣服很脏,要多洗几次……”	3
吃饭的时候，小姐拿了一瓶酒上来，先生问道：多少钱？ 小姐说：2w。 先生说到：开，开，开…… 小姐扑通一下，把瓶盖子打开。 先生突然又来了一句：什么玩笑。	3
我需要一只新的结婚戒指。 生日那天，我正在园子里劳动，丈夫问我想要什么礼物。 我举起手说：你看我的手光秃秃的。 当晚，我激动的打开礼物盒。生日快乐！丈夫说。我打开看到一副园工手套。	3
一次，一名女同事正在卫生间中，有人打来电话找她。 办公室小刘在电话里告诉对方：“你朋友正在方便，现在不方便，等你的朋友方便的时候再打电话给你好吗？” 对方：“现在到底是方便还是不方便？” 小刘耐心地：“正在方便，现在确实不方便，等方便完后就方便了。”	2
妈妈：火柴买回来了吗？ 儿子：买回来了。 妈妈：火柴好吗？ 儿子：很好，我每一根都试过，全部划得着。	3
迂公在朋友那里喝得大醉，返家经过鲁政家门口，突然呕吐起来。看门人责骂道：谁在这儿发酒疯，把脏东西吐得人家满门。 迂公醉熏熏地向他斜视一眼，说：你家大门，本不该朝我嘴巴开嘛！ 看门人听了啼笑皆非，说：我们大门造了好多年了，难道今天特地对着你嘴巴开么？ 迂公答道：老子这嘴巴，也长了好多年啦！	3
某晚熄灯铃后，一片漆黑，307宿舍内一同学仍在高谈阔论，班主任老师巡查，听到后推门而入，谁，是谁在讲话？班主任喊到，无人应答。少倾，班主任吼到：再没人承认你们全宿舍人都去走廊上站着。 一个声音从角落传来：老师，我已经举手半天了。	3
一新娘问婚礼司仪：请问你主持一次婚礼要多少钱？ 司仪：看情况。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高。 该女听后很腼腆地掏出5块钱递过去，司仪回头看了看新郎，然后很从容地找了4块5……	3
女儿向父亲哭诉自己遭老板强暴并已怀孕，父亲听后恼羞成怒，随即找到老板。 老板：非常对不起，不过，事已至此，如果生了儿子我将给您100万元，如果是女儿，给您50万。 父亲：如果流产了，还能给一次机会吗？	3
今天上午上课时，突然肚子痛。坚持到下课，到了厕所，蹲了下来，闲得无聊就低头摆弄手机。 这时，突然一抬头，看到眼前的门上写道：请向右看。正常人我想这时候都会向右看的，因为我是个正常人，所以我做了正常的事。 转过头只见右边的墙上写道：看什么看，专心拉屎。	3
﻿我上车，除了坐车的1块钱什么都没带。 从起点站坐到终点站，自我感觉一路平静。但是在终点站下车时，发现裤子里多了张纸条：“一个大男人出门一个子都不带，丢不丢人啊。——小偷公司敬上。	3
初中数学课，老师点一个女生回答问题，女生支支吾吾：“方程是X乘以……乘以……乘以……” 老师：“到底乘以什么？”然后学着女生的口气：“乘以……乘以……乘以……” 只见一个叫陈一的正在打瞌睡的男生嗖的一下站了起来，大家都看着他，老师问：“你站起来干嘛？” 他答：“我好像听到你在叫我。”	1
一位太守刚到任，百姓们一连天演戏庆贺，并且有人带头呼喊：全州百 姓齐庆贺，灾星去了福星来！ 太守一听把前任太守骂作灾星，却把自己当成福星，高兴极了。忙问：这两名词写得妙，是那位高手写的？ 百姓答道：这是历年传下来的惯例，新太守上任都得这么喊。等太爷您卸任，新太守上任时，我们还是这么喊的！	3
学生：“一个拥有百万财产的富翁和一个拥有七个孩子的穷人，谁更幸福？” 老师：“有七个孩子的穷人。” 学生：“为什么？” 老师：“因为他不希望拥有更多。”	3
一同事说自己离婚了。 就问：“前段你们还好好的，怎么就突然离婚了呢？什么时间离的婚？” 同事说：“六一儿童节那天。” “你们真会选日子，怎么选择在那天打离婚？” “咳，都怪上次我给她拿错药了。” “你上次给她拿的什么药啊？” “六一散。”	2
某次赛跑比赛，枪声响后，一名运动员憋足了气，以很快的速度跑在前面并把对手远远的抛在后面。但很快就泄气了并远远的被抛在后面。比赛过后，记者问到：为什么不一股作气跑到底。 他回答：我不需天长地久，只需曾经拥有。	2
今天坐301回家，车上人多挤， 看见一妹子的包被一猥琐b手伸进去， 哥一冲动，过去搂着妹子，顺便拍拍她的包， 说：“老婆，快到站了。” 然后给她使眼色，她见我这样愣了两秒， 对着那男的说：“老公。。。” 我去！两口子啊，没到站我就下了。。。	3
婆婆在床上缝被子，儿子和儿媳妇在厨房和面。 儿子叫：娘，面稀了咋办？ 婆婆说：加面！ 过了一会儿儿媳妇叫：娘，面干了咋办？ 婆婆说：加水！ 不一会的功夫儿子和儿媳妇就把面给用完了！ 婆婆大怒骂到：真他妈笨要不是我缝被子时把自己缝到被子里了我非下去踹死你两个笨蛋！	3
医生对病人说：你的病很重，不知道是否治得好。 病人哀求说：医生，请你想法子救我。复原后我愿意捐5万元钱作筹建新医院的基金。 几个月后，医生在街上碰见那个病人，便问道：身体怎样？ 那人回答：好极了。 我刚才打算找你，医生继续说，谈谈捐款给医院的事。 你说什么？ 医生提醒他：你说过复原后捐款5万元的。 真的？那人喊道：唉，你看，当时我病得多迷糊啊！	3
马路上有一个小朋友在哭泣，这时过来一位警察叔叔。 警察问：“怎么了，小朋友你哭什么呢？” 小朋友说：“我要回家”。 “噢，这好办叔叔帮你。你家在哪呢？” “我家在楼上。” “你爸爸叫什么？” “亲爱的” “你妈妈叫什么？” “宝贝” “那你叫什么？” “我叫乖乖” “叔叔你可以送我回家了吗？”	3
主人听到敲门声，开门一看，是邻居的小孩。 爸爸让我向您借一晚电唱机。 好的。小朋友，是你们家要开晚会吗？ 不是，是我爸爸想好好睡一觉。 这是什么意思？ 这架电唱机今晚就会不吵闹他了。	3
妈妈：阿明，你这学期捡到10次钱吗？ 孩子：没有，只捡到一次。 妈妈：那你怎么会有10张拾金不昧的荣誉卡？ 孩子：我把捡到的100元换成了10张10元。	3
村里开会，村长说：“你们知道为什么咱们村的作物产量不高吗？是因为咱们在春耕时用光了精力，秋收时就没有精力了。咱们应当劳一劳，免一免（逸一逸）。大家说对不对？” 村民都笑了。 “你们笑啥，我说咱们劳动劳动，然后减免减免不对？”	2
星期六小强去网吧上网，刚上了一会，就听到老板在说，电脑感染病毒了。 小强流行性感冒刚好，小强一听老板这样说，连忙说到：老板，不是我传染的。	3
丁宝：亲爱的，你能嫁给我吗？ 女友：你猜呢？ 丁宝：能。 女友：你再猜！	3
语文课上，老师让一名同学解释“初出茅庐”。 那同学思考了半天，最后小声地问：“是不是刚刚从厕所出来的意思？”	2
老公的朋友回国，我说请他帮忙带药。 老公：“什么药？我写在纸上记着。” 我：“益母草。” 老公大笔一挥：“一亩草。” 写罢嘀咕道：“这得吃多长时间啊。”	1
一山林幽谷之处，“少爷，你看在这山清水秀之地定居如何？” “山山水水我在府里难道还少见吗？” “可是哪有这般自然，而且你想想，当清晨阳光洒落，有美丽的鸟儿在窗外欢快的为你歌唱，你难道还会赖床吗？” “当然不会，我要起床抓了它们红烧！！”	3
一个聪明的孩子和一个笨孩子去考口试，老师问聪明的孩子：“谁发明了电灯？” “爱迪生。” “谁发现了雷？” “居里夫人。” “谁发现了地球有引力？” “牛顿。” “100分。” 聪明的孩子为了帮笨孩子把答案告诉了他，老师问：“你爸是谁？” “爱迪生。” “你妈是谁？” “居里夫人。” “谁告诉你的？” “牛顿。”	3
小狗和小猫新婚不久，就去法院起诉离婚。 法官问其愿因，小狗说：“小猫天天夜不归宿，我怀疑它有不轨行为！” 小猫满腹委屈地说：“我那是去追老鼠去了。” 小狗：“看，它承认了！”	2
有一位场主生性非常吝啬。一天，他摸着他老婆的胸部说：要是这儿能够挤出牛奶，那该有多好！那样就可以不花钱买奶牛！ 过了一会儿，他又摸着老婆的屁股说：要是这儿能够下蛋，那该有多好！那样就可以不花钱买母鸡！ 场主的老婆被他弄得非常生气，于是摸了摸场主的身体说道：要是这儿能够争气一些，那该有多好！那样就可以不花钱请几十个工人！	3
一个消化不良的病人向医生抱怨：我近来很不正常，吃什么拉什么，吃黄瓜拉黄瓜,吃西瓜拉西瓜，怎样才能恢复正常呢？医生沉默片刻，那你只能吃屎了。	3
数学老师同学生赵能道：15减9是多少？ 赵能道：5怎可以减9呢？ 老师道：个位不够时，就当向十位去借1当10。 赵能道：我不敢借。母亲昨天才说过：借债是件不好的事。	2
某生上课时睡觉，被老师发现。 老师：你为什么在上课时睡觉？ 某生：我没睡觉哇！ 老师：那你为什么闭上眼睛？ 某生：我在闭目沉思！ 老师：那你为什么直点头？ 某生：您刚才讲得很有道理！ 老师：那你为什么直流口水？ 某生：老师您说得津津有味！	2
小学同学来电活，告之将开同学会，于是兴冲冲地去参加。到了学校，见到了许多老师。就上前作自我介绍。由于我们家乡话‘黄’与‘王’读音是一样的，老师们分不清我姓‘黄’还是姓‘王’。就纷纷询问。 语文老师问：黄河入海流的黄？ 图画老师问：赤橙黄绿青蓝紫的黄？ 音乐老师问：黄河大合唱的黄？ 体育老师问：出示黄牌的黄？ 常识老师问：黄梅天的黄？ 我一一作答。忽见教数学的班主任向我走来，就立即跑过去向老师问好。 班主任问：你姓啥？叫啥名？ 答：我姓黄，草字头的黄，名亦青。 班主任若有所思：哦，就是搞不清加减乘除，考试老考黄的黄亦青呀。 我一脸尴尬，不知所措。	1
他怒气冲冲地踹开他办公室的门，“你弟拐走我弟了！” 英俊的男子闻声从文件中抬眸，镜片后的目光淡淡扫了他一眼，“还你一个哥哥行吗？	3
我今天晚上去实验室，一进门，就看见一哥们正用双手捧着个电炉，一面将脸孔深深地凑上去…… 我大惊，猛喝道：“你想干嘛？” 只见他一脸茫然地回过头来，嘴上叼着一杆刚刚冒出火星的香烟，含糊地嘟囔了一声：“点烟！”	3
某MM哭着给我打电话：“我现在的男朋友说，咱俩其实最合适。” 我安慰她：“别听他的，他胡说八道。” 然后，她把电话挂了……	3
有人宴请私塾先生，席上菜肴极少。那天下雨路滑，端菜的孩子摔了一跤，损坏了杯盘。东家大骂，孩子说：路太滑了！ 东家说：你能写‘滑’字，免打。 孩子说：滑：上面一星星，中间一点点，底下藕批样，大骨在旁边。 东家听他非但说出了滑字，而且还借此讽嘲他吝啬，禁不住面红耳赤起来。	2
收藏家对他的新婚妻子说：“结婚以后，我希望你也能有个收藏的爱好。” 妻子：“那还用说，我专门收藏咱家和老人的银行卡还有存折。”	3
今天早上，同桌娟对我说：你闻我！ 我说：这怎么行？让我吻你。 这有什么只是让你闻一下我身上有没有香味。 '这时我才恍然大悟，原来如此。让我白欢喜一场。	1
我为去年的画展画了点东西。 挂出来了吗？ 挂出来了，就在入口处旁边最显目的地方。 祝贺你。画的什么？ 一块标明‘往左走’的路牌。	3
伊凡鼻子流着血回到家里。他妈妈问，“发生了什么事？” “一个男孩咬了我一口，”伊凡说。 “再见到他你能认出来吗？”妈妈问。 “他走到哪里我都能认出他，”伊凡说。“他的耳朵还在我衣兜里呢。”	3
有个医院发生火灾，消防员把火扑灭后， 向院长报告：“火已经灭掉，我们在地下室里发现三人受伤人员， 其中两个用人工呼吸的办法已经救活，另一个没救过来。” 院长一听，就昏过去了，众人又开始救院长， 终于，院长醒了过来，说：“我们的地下室可是太平间啊。。。”	3
今天做数学题。 十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。 经过激烈的讨论，大家一致认为，让甲滚～	3
有一个漂亮的女孩帮家人卖烧鸭， 不过他们家的鸭肝做得不太好， 即使很便宜也没什么人买， 但是每次皮皮都会买很多。就这样一段日子， 她深情地看着皮皮说：“谢谢你对我的好。” 并表示要皮皮的联系方式。 难道皮皮会说其实我买这么多是因为你家鸭肝最便宜我买了喂我家的猫和狗吗？	3
舅舅问外甥自己送的六一节礼物怎么样。 外甥高兴地对舅舅说：“您送我的微型游戏机真是太好了。” “是吗？”舅舅听了很高兴。 “嗯，妈妈说了，只要我不去玩它，她就会给我奖励。”	3
一个姑娘和一个小伙子一起游公园，天南海北神聊。 这姑娘踩着块香蕉皮，几乎滑倒，小伙子忙扶住她。 她笑着说：“今天，没你这个护花人，我就惨了。” 小伙子忙问：“那你是什么花？” 姑娘说：“牵牛花！”	2
将军到连队视察士兵的伙食情况，他问士兵们吃得如何。士兵们都含含糊糊地说行啦、还可以。只有一个士兵憨头呆脑地说了句：鬼都不吃的东西，长官。 将军走到他跟前，问他：今天早餐都吃了些什么？ 一碗麦片粥，半边蜜瓤西瓜，三块热蛋糕，两个鸡蛋，一碟腊肉，两块夹肉卷饼，一杯咖啡，长官。士兵掰着手指头数着。 孩子，将军说，这都快赶上国王的早餐了！报告，长官！士兵说，这是我花了4元钱在陆军消费合作社的小餐馆里吃的。	3
“我们领导是精通四种语言的专家。” “真了不起，精通哪四种语言?” “假话、空话、大话和套话。”	3
麟麟学过孔容让梨的故事，知道在分东西吃的时候自己要小的。 一天，外婆买了梨，拿了一个很大的，削好后，怕麟麟吃不了，就划成两半，恰好一半大，一半小。麟麟见后马上就跟外婆说：我要小的！ 外婆很开心，直夸麟麟懂事。麟麟看着外婆在那大半的梨上咬了一口后，立刻就问：你还要吗？ 外婆愕然……	3
今天和两个好兄弟去吃自助火锅，餐厅环境很好，还放音乐。 一曲完了，换了个dj歌曲，吃着，吃着我一个兄弟唉声叹气的，我问怎么了？ 他叹口气，叫服务员过来，声音很大的来了句：“你们放的什么音乐吗，叫人怎么吃吗，你试试能跟得上节奏不……”	3
女同事A：“读条短信给你们听：‘我已经把孩子打掉了，从此我们各走各的路！’” 男同事B：“发给我发给我，拿去整人，省得我自己写了！” 少顷，B：“你发了没有啊？” A：“发了啊！” B：“怎么没响？……哎呀！坏啦，坏啦，手机落在床头柜上没拿！老婆今天在家呢。” 我们都很期待明天他来上班。	3
三八节，她独自走在街上，突然被一个人拦住，那人深情拉起她的手道：“百年前你抛绣球招亲，后来有一位秀才接住了绣球，这件事你还记得吗？我穿越而来，就是为了与你相遇！” 她一怔，继而脸蛋一红：“你是那位秀才？” 那人摇头，微微一笑：“不，我是那只绣球。”	3
爸爸送儿子去幼儿园报名，老师问道：“孩子是要全托吗？” 儿子在边上听到了，小声和爸爸说：“爸爸我怕羞，再说全脱也容易感冒。”	1
一天隔壁的小家伙正在大伯家的地里一棵一棵的扯红薯藤,正好被大伯踫了个正着。 小孩子啊,又在我家地里偷红薯,还没长大呢！ 我又没偷,我只是想把它扯起来看看！	3
老婆：人家XX订婚，光聘金就100万；你的聘金硬是比人家少了两个零！还如数归还了……到现在，我家还一直倒贴。 老公：我才委屈呢，便宜哪有好货？ 老婆：你……你……！	3
话说我一奇葩哥们，原来学英语时老师让他数数， 那货就 完 土 死瑞。 背到11时后面不会了，就说一来闻（11），二来闻（12） 三来闻（13）还没说完老师叫他把书拿去后面自学。。。。	1
有个人好些天睡不着觉，他拖着疲倦的身子走到医生的办公室。医生对他说：你得学会松驰。今晚不要数羊了，叫身体的积各个部位进入睡眠，从头到脚尚未进行完，你就会睡着的。 他回到家里，心想，不妨试一试这个新法儿。当晚上上床以后他说道：头，睡吧。脖子，睡吧。肩膀，睡吧。。。快说完了，这时他妻子穿着一件新睡衣走了进来。那人大声说道：都给我醒来。	3
斯斯早上起的晚了， 着急的给孩子收拾书包送孩子上学。 出门以后总觉得少带了什么东西！ 到了孩子学校才发现，孩子还在家！	3
一对父子在亲戚家吃好饭回家，路口一警察在查酒驾。 老爸拿起酒精检测仪器就吹，酒精含量超标。 老爸对警察说：这仪器肯定坏了，不信你让我儿子吹.儿子（大概五六岁）拿起来吹，还是超标。 警察郁闷的拿起仪器看看：真的坏了啊！！原来孩子也喝了两杯白酒。	3
一天，雄狮先生遇见了孔雀小姐：“你的美丽羽毛如果像我一样长在脖子上不更漂亮吗？” 孔雀：“不，不，您见过谁把裙子当围巾用吗？” 狮子大怒：“什么？你讽刺我没穿裤子？！”	3
十二点多了，老刘还在饥肠辘辘的加班。这时，口袋里的手机突然响了起来，老刘赶忙拿起手机，里边传来儿子亲切的问候：“爸爸，该吃午饭了。” 一阵幸福的暖流迅速传遍了老刘的全身，老刘赶忙说：“爸爸在加班，你们先吃吧。” 儿子在那头焦急地说：“爸爸，你必须回来，要不然谁给我做饭啊！	3
“老婆，你是我见过最可爱的人！” “老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”	3
（一） 女儿：daddy，如果地上有一张五块和一张十块，你会拿哪一张呢？ 爸爸：宝宝，当然拿十块的啦！ 女儿：爸爸，你好笨啊，你不会两张都拿吗？ （二） 女儿：爸爸，今天老师叫我们捐款哦。 爸爸：宝宝，你跟老师说你没钱嘛。 女儿：我说啦？可老师说你有钱。	3
孙悟空参加唐朝公务员考试，有一个监考老师老是站在他的桌旁， 他把笔竖立桌上，然后越来越高，突然朝监考老师砸去，老师拔腿就跑。 老师跟后面的监考老师说：“那猴子的笔很神，可以变得又粗又长。” 后面的监考老师说：“你算见识了‘读书破万卷，下笔如有神’了。”	2
那年与女友刚谈一个月。 一天她对我说：“腰好酸，好累。” 我关切地说：“怎么啦，要不要上医院看看去?” 她说：“不用，我是来例假了。” 我纳闷：“什么例假?寒假还早啦。” 女友大窘，到现在还常拿此事开我玩笑。	2
一位自视甚高的法官傲慢地说：很多人都搞不清究竟是法律重要，还是法官重要。你认为呢？ 鞋匠说：当然是法官重要啦！ 法官高兴地多给了他小费，然后问：能告诉我为什么吗？ 鞋匠说：因为法律不需要我为他擦亮皮鞋。	3
我得了一个青花大海碗，非常漂亮，有一行字“大清乾隆年制”。釉色鲜亮，纹理清晰，做工精细，是个上品。惟一的缺陷是有几个花瓣颜色较深，釉色下隐约能看见一个“于”字。 后来我们请了老文物专家，带放大镜仔细看了一下，确实有一行字隐藏在花瓣下面：适用于微波炉。	3
戴高乐的人事政策往往难于了解。 他曾解释过这件事，他说：基本上我只喜欢敢反驳我的人，可是我与这些人很难相处。	3
电影院的售票员对一位观众说：您平常都是带一个姑娘来看电影的，今天为什么只要一张票？你的女朋友呢？ 您不知道，我们俩结婚了。	3
一天，去一朋友家，见一小萝莉。 我问：“这是谁？” 朋友：“我妹。” 我再问：“亲生的？” 沉默的小萝莉开口了：“难道是野生的？”	2
一天安爸和安妈在商量肚子里的孩子的名字。 安爸：“要不叫安全吧！” 安妈：“就不能想个有营养点的名字啊！” 安爸沉默了好久才缓缓开口 安爸：“那叫安基酸吧！”	2
昨晚男朋友来我家了，走的很晚。 爸爸：“那个小伙子脸皮太厚了，昨夜在家里呆那么晚，你母亲对你说什么了吗？” 女儿：“妈妈说怎么跟你爸当年一样！”	3
父亲责备儿子：邻居张家很不高兴，因为你一拳打坏了他儿子的眼睛。你说那是出于意外，是真的吗? 当然是真的，儿子说：我本来想打中他的鼻子。	3
下雨了，精神病院里好多傻子拿着毛巾香皂在雨里洗澡，只有TOM独自在窗台看着。 有人好奇地问：TOM,你在干什么呢？ TOM说:那群傻子笨的很，我等水热了再去。	3
有个官很贪财，每当收到告状人的呈子，稍有机可乘、能敲诈勒索的地方，他便用笔在该处画一个钱孔。 时间长了，百姓都知道了这件事，于是一有人来告状，人们便相聚议论说： “我们的父母官又在铜钱眼中做功夫了！”	2
一哥们高中时和女同桌关系非常好，有一次他问她：“你一个月流量多少？” 女生一愣神，小声地坦白道：“100cc……左右吧……” 哥们大吼：“我问你手机包月！”	2
阿龙从城里打工回来后，大开眼界地对青梅竹马的玉凤说：现代科技真是不得了，据说从人造卫星上可以清楚地看见地面上的一切。 玉凤羞红着脸说：那俺以后再也不和你手拉手到后山去了。	2
和老婆吵架后，老婆闷声去烧开水了。 过了一会我觉得很渴，想问她水开了没有，随口一句：“还没滚啊？！” 老婆听了，一气之下离家出走。	2
妻：我的宝贝儿子找到你那离家出走的老爸了吗？ 女儿：有，不但找回来，而且也问清楚老爸逃家的理由。 妻：那人呢？ 女儿：当他听完理由后，也跟老爸一起逃掉了。	3
新西游开播，凑热闹去看两眼。 孙猴子刚蹦出来是个白白的光着的猴子，然后吃了个桃，毛就长出来了。 家里人说：“哎！吃个桃儿毛就长出来了嘿！” 我随口就接道：“那是吃了个毛桃儿。要是吃一油桃儿，指不定什么样儿！”	2
外地人来到秦国都城，发现怪现象。城中无论什么人，都板着一张脸，不苟言笑。听说都城在禁刀，禁个刀咋就弄成这样了？ 外地人悄问路边神情严肃的小贩：你们这是怎么了？ 小贩：禁了。 外地人更奇：禁了？连笑也禁了？ 小贩：这个字也不能说。 外地人讶然：为啥？ 小贩附耳：因为笑里藏刀。	2
妻子怀疑先生有外遇，请私家侦探跟踪他，以下是侦探提供的报告：今天下午，你先生到过一家美容院，一家时装店，一家茶店…… “他一定有不轨行为！” “不，夫人，他在跟踪你。”	3
一次考试，交卷后，身旁一老兄，文质彬彬，一伸懒腰，不紧不慢地说：“考得不错，一个没落都写出来了，就是时间不太够，没往答题卡上涂。”	3
又到毕业季，食堂门口有学姐卖书，标语写到：“一元一本，买书送学姐啦！” 果断上去围观，一新生装模作样的挑了一本书， 指着标语说：“送的学姐呢？” 姑娘豪迈的答到：“我们后天的火车，到时候记得来送我们啊。” 围观的人爆笑，该男面红耳赤低头而去。	2
新生开学的第一天，班主任让各位同学介绍自己的优点和缺点，一位同学大声地说到：老师我的优点是上课从来都不打呵睡！ 老师一听，高兴地说：好！那你的缺点是什么？ 这位同学骄傲地说：我的缺点是，一扒在桌面上就睡着了！	3
母：我叫你给奶奶吃的苹果，给她了吗？ 子：给她了。但她还是给我吃了。 母：为什么？ 子：我把她的假牙藏起来了。	3
“我丈夫很会博财。”“我先生也是！” “他第一次买赛马券就赢了，而且是用一千元赢到三十万元。” “我丈夫更厉害，他才交了一次人寿保险的钱，就马上赢回了三千万元。”	3
你有多爱我？ 一毛钱之多。 只有这么一点么？ 一毛钱不就是‘十分’吗？	2
是啊！女佣回道。 亏你还说得出口，你还没有结婚，难道不觉得害羞吗？女主人再次训。 我为什么要害羞，女主人你自己不也怀孕了吗？ 可是我怀的是我丈夫的！女主人生气地反驳。 我也是啊！女佣高兴地附和。	3
“我们分手吧，咱俩不合适。” “求你再给我一次机会吧！” “不可能了真的不合适。” “你会求我回来的！”我恨恨的甩门而去。 果不其然，几个小时后她来电话了“你回来！” 我洋洋得意“求我了吧，哈哈。” “你走人了在大门上加把大锁是啥意思！”	3
一个商人得到一个古董，找一专家鉴定！ 专家：“经过我再三的鉴定，这古董有一千零三年的历史！” 商人：“大师您真是太厉害了，卖给我的人说它有一千年的历史， 没想到您连三年的零头都能鉴定出来！” 专家：“那有什么，三年前我就给它鉴定过， 那时它刚好是一千年的历史！”	3
一天，豆豆去他表弟家做客，他最不愿意听表弟弹琴了，等表弟弹完一支曲子问豆豆：我弹得怎么样？ 豆豆回答说：我觉得你应该上电视。 表弟高兴地说：你的意思是说我弹得很不错了！ 不，豆豆说：你要是上了电视，我就可以把它关掉了。	3
有个吃素的乡下人，偶尔上县城办事，见县衙门柱旁贴着这样的告诫：诬告的加罪三等，越诉的鞭打五十。 这个吃素者回家后又急又怕，对人说：县府贴出了告示，吃一个月素（与越诉1）要鞭打50大板。倘若知道我是吃长素的，可不要将我打死吗？	1
警察在路上拦住了一位超速驾驶的漂亮女子。请她出示驾照。 那位女子显然非常愤怒，大叫道：“真是搞不懂，你们警察是怎么办事的，昨天刚有一个警察没收了我的驾照，今天你又让我出示驾照！”	3
晚上问老公，你说绿豆摔了一跤变成什么了？ 老公说不知道，我就告诉他变成红豆了，因为流血了。 老公说，为什么不是蚕豆啊. 我问为什么会是蚕豆啊？ 老公说，摔残废了呀。	1
一个主顾的欠款拖得时间太长了，老裁缝决定亲自登门去讨债。当他来到那个主顾家时，正赶上那人在宰杀一只肥大的火鸡。 先生。老裁缝开门见山，您还不还给我那笔欠款呢？ 啊，我的朋友，我实在没有钱，请再等一等…… 没有钱？那您怎么还宰杀火鸡呢？ 您别误会，这是因为我实在拿不出什么东西来喂它……	3
儿子在一前卫时尚的城市上大学，暑假回到内地农村老家。 儿子：老爸，那是个很潮很潮的城市！ 爸爸：靠海那么近，能不潮湿吗！	2
一位女子因为老爸欠钱还不上，无奈只好嫁给了债主。 新婚第一天晚上，女子对得意洋洋的新郎说：我嫁给你，是因为我老爸欠你的钱，你别太得意！ 第二天，女子睁开眼睛，摇醒熟睡的新郎，说：我爸到底欠咱们多少钱？可不能就这么算了。	3
有暑月带毡帽而出者，歇大树下乘凉，即脱帽以当扇。扇讫，谓人曰：今日若不带此帽出来，几乎热杀。	3
友人见阿琴神情憔悴关心的问她为何事而烦？阿琴说：我老公年初过世留给我三千万啦！ 友人说：啊！那的确是很难过的事，不过三千万也够你下半辈子无忧无虑的！ 哎，三千万又不是钱…… 那是什么？ 千万不可和人同居、千万不可改嫁、千万不可再生小孩，一共刚好三千万！！	2
蜜蜂住的蜂窝第二天就要被主人拿去市场卖掉了，它坐在门口哭泣，寄居蟹上前安慰。 寄居蟹：“兄弟，别太难过了，被摘了牌、退了市没有什么大不了的，改天像我一样借个壳，不又重新上市了吗？” 蜜蜂：“老大，我哪里是难过？我们一家老少盼星星盼月亮，终于盼到了‘整体上市’的这一天，我是激动啊！”	2
梁元帝一只眼睛是瞎的，最忌怕别人谈到眼瞎一类的话，即使别人在谈吐中偶尔讲到一个字与此有关，也要忌恨。在他做湘东王时，登上宫殿远望，侍臣在一侧见景抒情说：现在的景况真可称：帝子降于北渚。 梁元帝立即疑心侍臣在戏说他，就追问说：你是在说‘目眇眇兮愁予’吧？（屈原诗，与‘帝子’句为连接句。眇：意思之一为瞎了一只眼。）	2
母鸡生了一只全世界最大的蛋，记者赶去采访它：“你是怎么办到的？” “这是秘密。”母鸡说。 “那么，对未来你有什么设想？” “生一只更大的蛋。” 记者又赶去采访母鸡的丈夫：“你们是怎么获得成功的？” “这是秘密。”公鸡说。 “你将来有什么计划？” “给鸵鸟一个嘴巴。”	3
乡下，一理发师在路边的小棚子里给人理发。来理发的男士注意到有一条狗总是喜欢坐在客人的坐椅旁边，于是他问师傅：“那是你的狗吗？” 师傅回答：“不，不是我的狗，我不知道那是谁的狗，不过，它每天都会来。” “那你从来没有喂过它吗？” “没有。” “那它为什么每天都来？” “它在等着看有没有耳朵掉下来。”	3
某人妻子生病了，请来医生为其看病。 医生检查了一下，问道：有螺丝刀吗？有的，给您。 过了一会，医生又问：有锤子吗？这时丈夫更为疑惑：有……不过，我妻子得的是什么病，是不是很严重? 没什么，我总得先把药箱打开。	3
在一次胜仗后，曹操骑马训话。 曹操：“兄弟们，我曹某人操练出来的兵怎么样。” 士兵：“曹（操）将军好，曹（操）将军妙，曹（操）将军操的呱呱叫！” 曹操一听，直接落马，气晕过去。	1
一天牧场农夫在牛棚里给牛挤奶，只听外边有咚咚的脚步声，母牛连忙说，别摸了我老公回来了。	3
明嘉靖年间，杭州有个稳婆为人接生，反而在产妇家生子；有个医生因急症死于病家；又有巡捕为强盗劫掠，当时十分害怕，称强盗为爷爷。 有好事者作一打油诗：稳婆生子收生处，医生医人死病家；更有一般堪笑者，捕官被盗叫爷爷。	3
有两个公司职员在一个代办点出售某航空公司的各航线的机票，他们工作非常认真，从未出过差错。 一天，一个政府官员走了进来，大声斥责他们的工作混乱，效率太低，当他们看到两个职员无动于衷时，不禁勃然大怒，大吼道：你们知道我是谁吗？这时两个职员才抬起头来，对视一下，其中一个对另一个说：看来，这位先生需要我们帮助，他已经弄不清他自己是谁了。	3
一对夫妻骑自行车上街，妻子将丈夫甩在后面，可是等了半天，丈夫却没追上来。 妻子停下来埋怨：你的身体现在越来越差了，记得没结婚时，你用不了十秒钟就追上我！ 噢噢，噢，身体不是问题，丈夫答道：问题在于现在我懒得追了！	3
毕业典礼上，校长宣布全年级第一名的同学上台领奖，可是连续叫了好几声之后，那位学生才慢慢的走上台。后来，老师问那位学生说：怎么了？是不是生病了？还是刚才没听清楚？ 学生答：不是的，我是怕其他同学没听清楚。	3
我对四岁儿子说：“妈妈给你在淘宝上买了件衣服，三天后就邮回来了。” 儿子不懂“邮”的意思，一脸茫然地说：“游回来就湿了，让我怎么穿呀! ”	1
我妹妹拿了一包锅巴在院子里吃的津津有味，我弟弟在旁边眼巴巴的看着，想吃又不好意思说，就问妹妹，让我尝尝脆不脆？ 我妹妹拿了一片放嘴里，说“你听听！”	3
初一暑假暑假作业400多页，放假就天天玩，从不做作业。 到开学了，我把暑假作业烧掉留了50多页随便写了下， 然后跟老师说，我妈以为这书没用了，她又不识字， 给她放灶里烧饭了，幸亏我看到的快及时拿出来。要不什么都没了！	3
某天，老班跟我们讲作文时说：“你们已是高中生了，不能再像小学那样写小明.小白这类作文啊哈！那样会很没品味的！” 忽然后面一同学淡淡道：“老师那我们写大明.大白吧！”	3
父亲在游戏厅门前看到儿子，生气地说：“你一点儿也不知道学习，光会打游戏，我十回有九回都在这儿看见你!” 儿子说：“我还比您少一次哪!”	3
读大学时喜欢一个MM，面容甜美，身材姣好，当时没敢追，但关系不错，天天姐姐姐姐的喊。5年后，故地重游，去看望她。去前发了个短信，说：“姐姐，5年没见了，你还好吗？好想念你，你都在我心里上演了无数部电影了。”结果姐姐回了一句：“不是想电影吧？：）” 我：……（~~~~(>_<)~~~~ ）	3
语文课上，老师正在教孩子们造句。 老师：小明，你用果然这个词造句。 小明说：先吃水‘果’‘然’后喝汽水…… 老师说：不对，不能将‘果’与‘然’分开。 小明说：老师，您别着急，我还没说完，整个句子是先吃水果，然后喝汽水，果然拉肚子。	3
大学住宿舍五楼，洗完衣服后要踩着窗台挂上去。 一天，一哥们洗完衣服后，一边踩窗台一边对另外一哥们说：“如果我掉下去了……” “放心吧，我们一定会帮你把衣服挂上去的！”	3
一个士兵爱上了一个女子，他对那个女子说：明天我会给你一个惊喜！女子十分高兴！ 第二天，士兵开了一辆坦克来。女子生气地说：原来你给我这个东西！ 士兵说：我给你表演！他一炮，把女子的房子打烂了！	3
老师：“孩子们不要难过，人总要经历死亡。” 孩子：“老师你错了，我奶奶就不死。” 老师：“谁说的？” 孩子：“我妈妈说的，总叫她老不死老不死。”	2
某夜，一男生宿舍卧谈会持续至凌晨三点，突然想讨论一个问题：碰到一个漂亮姑娘，首先该说什么？ 某君从梦中惊醒，曰：甭说了，咱们睡吧！	2
某公司一群基层员工年底聚会，没有加薪，没有升职，连年终奖金都被取消了，打算借酒浇愁一回。 有人带了瓶酒来，大家一看那酒的名字，眼泪就都扑簌簌地往下掉开了，还有人顿时抱头痛哭了一场。那酒的名字叫-----老白干。	2
美女逛街时弄丢了钱包！一个小男孩找到了钱包并还给了她。 美女看着钱包，说：“真感谢！不过我丢的时候里面是一张20元的钞票，但现在却变成了20张一元的零钞。” 小孩解释道：“没错！上次我捡到一个人的钱包，但是他没有零钱作酬金。”	3
一位衣冠楚楚的年青人一进饭店就大声嚷嚷：喂，有什么好菜尽管端上来，钱多少我不在乎。 服务员听了很不是滋味：哥儿们，钱多顶个屁，你不照样得做别人的儿子，就是有人要你做孙子你也不敢不做！ 年青人勃然大怒：谁敢占老子的便宜？你说，是谁不要命了，胆敢要老子做他的孙子？ 服务员慢条斯理地答道：你爷爷！	3
那天去洗澡，看见一哥们的腰部纹了个爪子，我很好奇。 问他：你这纹身挺有特点的嘛，是什么寓意呢？ ‍　　他说：寓意个屁，‍我看我的老婆是大佬，看多了。我也想在背上纹一条霸气的龙，结果，刚刚纹了个爪子我就受不了了，太疼了。 ‍　　所以…澡堂里都笑翻了。	3
邻居家暴，女人被打得哭天喊地，死去活来。 妻子欲去劝阻，被丈夫拉回。 妻子怒声质问：“你个王八蛋见死不救就算了，为什么还不让我去？” 丈夫理直气壮地答道：“一，别人家务事我们不干涉，二，以后万一我揍你，也不希望别人来干涉。”	3
唐时，道士程子宵登名山华山，十分虔诚，一直攀登到顶峰。偶尔在攀援中有过几次跌倒。 事后，郎中宇文翰知道了，即写了张纸让家人递过去，上写道：不知上得不得？（一意为问爬上去了没有；另一意为讥讽程子宵说：你这样认真，皇上感恩不感恩？）且怪悬之又悬。（这句除字面义外，另有华山离京城大遥远之意。）	2
周末，阿中领着儿子游览千佛洞。儿子好奇心切，眨眼跑得没影子。阿中心急如焚，好不容易才在一尊弥勒佛背后找到儿子。 阿中吓唬儿子道：这里鬼多，可别乱跑。 儿子拍手笑了：我才不怕鬼呢！你常骂奶奶是老鬼，妈妈是死鬼，叔叔是烟鬼，婶婶是小气鬼……我天天跟鬼在一块，还用怕吗？	2
“听说你前不久看中一姑娘，追到了没？” “没，她下嫁了。” “嫁给谁了？” “什么嫁给谁？就是下架了啊！”	1
一对O型血夫妻诞下第二个孩子， 妻子说我们一家O在一起就是一辆奥迪， 丈夫说再生一个就成奥运会了。	2
老太太去看医生。 老妇：医生，我最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。 医生：给你个处方，照单抓药，拿回去喝了。 几天后，老妇又来了。 老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不响但是很臭。 医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。 几天后老妇又来了。 老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不但很臭很响而且很臭很响。 医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。 老妇急了。 老妇：你看的什么病嘛，吃了你的药，我的肚子越来越糟糕了！ 医生：你第一次来的时候说最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。 其实你的屁又响又臭。我看你的嗅觉和听觉都有问题，所以， 第一副药治好了你的嗅觉，第二副药治好了你的听觉。 现在开的处方，治你的肚子。	3
有一女同事叫周丽。 有一新同事问我她叫什么名字； 我说叫周丽，另外一同事接着我的话说了一个波字；（周丽波） 我说是周丽没波。 当场大笑……	2
甲：你一定常存钱吧？ 乙：不。 甲：那你怎么老往银行跑？ 乙：那儿有一瓶墨水，公用的……	3
二米二几的身高，二十多岁的年纪，姚明成了一名著名的篮球运动员。 你为什么长得那么高？在悉尼奥运会上，一位美国记者问。 也许是因为我要比常人呼吸更多的新鲜空气。姚明面带笑容，脱口而出。 有一家报社请姚明来做客，有人问：有的报纸说你的身高是二米二三，有的报纸说你的身高是二米二七，你究竟有多高？ 姚明笑了，又是脱口而出：要是人能随着报纸所说的长高那就好了。	3
有人把报上登的一则新闻剪下来。那段新闻上讲，有个男子因为太太常常搜查他的口袋而离婚。 “你剪这段新闻干什么？”有人问他。 “放在口袋里。”他答道。	3
罗马一家自助餐厅的老板想出一个赚小费的妙计。他请来一位非常 漂亮的姑娘，坐在柜台边收钱，以便使男客们神魂颠倒，慷慨解囊。谁知那位姑娘上班后没过几天，就对老板说：我想，我不如以前漂亮了。 老板忙问：这是怎么回事呢？ 现在，所有的男客都在柜台边反复地数找给他们的零钱。	3
甲：“如果出了严重的车祸，只剩一口气，濒死前你拿起手机，会打给你的母亲还是你的老婆？” 乙：“我得先把里面的照片和短信删了。	3
最近美国上影了一部篇子叫作《泰塔尼克号》又名《铁塔尼号》。一天，两个农民走在一起说：现在一部影篇很红火叫什么《踢他你跳》。另一个说还叫什么《太太你可好》。	1
某学生在日记中说：我在路上捡到一个家用电器，然后把它装在书包带回了家，爸爸看了说捡的这是空调。 老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。	3
今早，我拿一小玩意正玩呢。 一四五岁小朋友跑来问我：“阿姨，你拿的什么呀？让我看看吧？” 我：“好”。 这时小朋友的妈妈来了。 小朋友对他妈妈说：“妈妈，你看，阿姨送给我的”。 那妈妈：还不快谢谢阿姨！” 当时我无语了，真想把那小朋友掐死！！那是我的东西啊！	3
一男子去看心理医生：“我实在受不了了！我太太对我不忠！” 心理医生：“放松点，具体是怎样对你不忠呢？” 男子：“她每晚都去酒吧，几乎对所有男人都有兴趣，我快要气疯了！” 心理医生：“不要太激动！告诉我，这个酒吧在哪里？”	3
几个女孩在一起谈论将来嫁个什么样的老公。 其中一个态度十分坚决地说：“我非当兵的不嫁！”其他女孩不解地问：“为什么？” “因为他在部队不仅学会了洗衣做饭，更重要的是他学会了服从命令！”	3
有一天。小明和妈妈一起式逛街， 小明对妈妈说：“妈妈，我要吃捧棒糖！” 妈妈说：“你听不听话?” 小明说：“我不听。” 妈妈说：“你不听就不给你买棒棒糖了！” “妈妈，我听话！”小明叫道。 妈妈说：“儿子乖啊，听话，咱们别买棒棒糖了啊!” 小明说：“妈妈，你是在逗我吗?”	3
一辣妹身着比基尼，在路边洗车，一男的正好路过。 男的：“美女，要不要帮忙呀？” 女的：“当然要，看你身体这么强壮，等下到我家里去吧。” 男的一听口水都流出来了，问：“去你家干什么？” 女的：“和我男朋友一起帮我搬几个轮胎过来。”	3
一位税务官走进一家咖啡馆。一个穷苦的老人一见到他就害怕，马上对店老板大声喊：掌柜的，快给这位先生我们的税务官来杯咖啡！ 旁边一个人一听忙对他说：你想必是疯了吧，他早已不是税务官了！ 是吗？老人大为惊诧。他立即又大喊一声，掌柜的，刚才要的那杯咖啡不要了。	3
在公共汽车上，一位摩登女郎，穿着一件低胸衣服，并戴着一条镶有飞机的项链。 一位年轻的男士一上车后，便目不转睛的注视着颈链上那架飞机。 于是女郎禁不住好奇地问：“先生你喜欢这项链吗？” 那男士回答说：“喔！不是，我只是在欣赏飞机跑道罢了。”	3
一位护士小姐走进病房里，好容易才弄醒了一个已经酣然入睡的患者。 你要干什么？病人很不高兴。 你必须按时服药。护士小姐说完，同时递上两粒安眠药。	3
一天正在上英语课，后排一位英语成绩很差同学正呼呼大睡，老师叫醒他之后问他：I don't konw 是什么意思？ 那位同学揉揉双眼问答到：我不知道! 这时只听老师说到：回答正确。 那位同学听后不知所措。	2
“谁喜欢音乐？向前三步走！”老师说，六名女生争先走出队伍，老师满意地看了看。 然后说：“很好，现在请你们把这架钢琴搬到六楼上去。”	3
大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！	2
阿凡提从城里回来晚了，半路到一位朋友家借宿。这位朋友没有问及阿凡提是否饿着肚子，便给他安排好铺位就进屋睡觉去了。饥肠辘辘的阿凡提翻来复去难以入睡，无奈之下去敲朋友的门。 什么事，阿凡提？朋友在屋里问道。 请拿两个馕来。阿凡提说。 半夜深更，要两个馕干什么？朋友问道。 你家的枕头太矮了，睡不着，我想把枕头垫高一点。阿凡提回答说。	3
一次，小童童问妈妈：为什么称蒋先生为先人？ 妈妈说，因为先是对死去的人的称呼啊。 童童说：那对死去的奶奶是不是要叫‘鲜奶’？	2
小侄女在iPad上玩植物大战僵尸， 就干两件事情， 收太阳，种土豆给僵尸吃，她认为这个游戏是在养僵尸	3
儿子上一年级的事，为了培养儿子能多读书， 给儿子买了《水浒传》的彩图画本， 儿子喜欢看，也能认真的看。某天， 儿子问我“爸爸，五花大是谁”， 楼主左思右想也没想起水浒中有个五花大， 让儿子把书拿来看一下，书上赫然写前 “李逵一觉醒来，已经被五花大绑了起来！”	2
新婚夫妇刚送走一批前来吃喜酒的客人，只见新郎的七旬老父从外面颤巍巍地挑水进院。 新娘见到，不由柳眉微皱。她一把拉住新郎，低声指责说：“看老人家那么大年岁了，挑这么两大桶水怎么受得了！外人见了会说咱们当小辈的不孝敬呀！” “那，你说怎么办？” “明天给他换两个小桶！”	3
丈夫在外有了新欢，很想和妻子离婚，可总开不了口。 一天深夜，丈夫幽会回来，敲了半天门，妻子就是不开。他气得一脚踢开门，冲着妻子大吼：这种生活我过够了，我们马上离婚！ 这时妻子冲着床底下说：喂，亲爱的，快出来吧，咱们再也不用躲躲藏藏的啦！	3
入夜，跟老婆一起回忆热恋时的时光。 老婆：那个时候我在你心里什么印象啊？ 我：一个浑身发光长着翅膀的---天使。 老婆：那现在呢？还发光吗？还长着翅膀吗？ 我：嗯。 老婆一脸的幸福。 我：不过不是天使了，而是----萤火虫！ 老婆：@@@#%$&	3
小笼包子铺前，一个顾客说：“你这包子也太小了！” 小笼包子的老板说：“你能吃下我二十个小笼包子的话，这包子钱我就不要了。” “好啊，你可不许反悔啊。”说完就开始吃起包子来，当他吃到十二个包子时，他对卖包子的人说：“我去一下厕所马上回来。” 一会儿，他出来以后又开始吃包子，他把二十个包子吃好了，说：“今天我还没有吃个饱，你再给我拿两个吧。” 卖包子的人惊讶地说：“你的胃口真大呀。” 这时一个围观的路人道：“这不是东门外的那一对双胞胎嘛。”	3
某小镇上，我们一行人杀向镇上唯一的一家火锅店，把店里能吃的都吃了。 这时，老板说：“慢慢吃，我这还有海鲜。” 在我们无比激动的等待后，老板端上来半盆海带……	3
甲：我们班有三种学生。 乙：哪三种？ 甲：第一种是留级的留学生。 第二种是他爸交了很多钱才来上的高才生。 第三种是上课特困的特困生。 乙：哦。	2
海外归国人员简称海龟，但回国后工作不好找，许多海龟待业，于是出了个新词——海带。 还有的海归生活所迫，做了盗版贩子，就叫海盗。据说还有一位因为怀才不遇，把头发给愁白了，大家居然叫他海公公。	2
护士：喂，您是教授吗？告诉您一个好消息－－您做爸爸了！就在刚才。 教授：哦，请你不要告诉我妻子，我要让她大吃一惊！	3
一个穿着时髦的大学生，走进一家收费昂贵的法国餐厅，将一张10美元的钞票塞给侍者。 “您要预定哪一张桌子？”满脸笑容的侍者问道。 “一张也不要。”大学生答道，“但是今晚当我带着女朋友来这里的时候，我想请你告诉我们，所有桌子都让人订完了。”	3
一名女子站在峭壁顶上，迟疑着是否要跳下去。 一个乞丐正好经过这里，他上前向她搭话说： “哎，既然你都打算要死了， 那就和我来一发嘛怎么样？” 女子说：“不要！滚！” 乞丐转身边走边说：“好啦好啦， 那我直接去下面等着就是。”	3
亨利四世是位极迷恋女色的国王。一次，他出巡经过一个村庄，正赶上午餐时。他派人找来一位口才流利，见识极广的人来作陪。 在我对面坐下，亨利四世说，来，我们共进午餐。唔，你叫什么名字？ 陛下，我叫放荡汉。乡下人一面回答，一面在国王对面坐下来。 嗯，放荡汉，这名字太妙了。喂，你能告诉我放荡与淫荡的差别吗？ 陛下，放荡汉答道，它们之间仅差一张桌子。	2
体育课俩人翻墙出校门，跨在墙头的时候保安来了，俩人吓得掉到墙那边去了。 这是背景。 然后只听哎哟一声，大概是一个人脚崴了。 就听见墙那头哎哟的那个人大喊：“别管我，快去网吧抢机子！”	3
一位著名拳击家吃饭时脱下外衣，生怕有人偷，找了张纸系在衣服上，写道：这件外衣是拳击家布朗先生的，他一会儿就回来！回来时，外衣不见了，一张纸条上写着：您的外衣被著名长跑家拿走了，他永远不回来了。	3
我们学校有一年有幸参加了八运会的开幕式排练，到了正式开幕那天，来了很多明星所以女同学都乱成一团。 第二天班主任找来班长询问：昨天上场的时候同学们都还好吧？有没有人不遵守纪律？ 班长回答道：别的倒没什么，就是张信哲出来的时候很多女同学都冲出去看了。 谁知班主任接下来的一番话让无数同学都晕到，而且还被传为佳话。因为班主任问：张信哲？那个班的？	3
一老头退休后闲得无聊,于是便天天教鹦鹉说话!每早必教它说:“早上好!” 可是几个月过后,鹦鹉仍不开口.老头为此十分气馁,这天早上便没有再继续教了.这时,只听鹦鹉对着老头大喊道:“老头!今天牛了啊!见我也不问好了?!”	3
Ａ小朋友掉进路边井里大声呼救，Ｂ小朋友听见， 问：你没事儿吧？ Ａ小朋友忙说：快叫我爸！！ Ｂ：ＴＭＤ，不管你了，凭什么让我叫你爸！！！	2
‍　　上班第三天，同事叫我刘小姐‍，我说叫我小刘嘛。 只见他一脸懵逼的说，“额，好吧，小流氓。”	1
王宫里来了一位邻国的乌力玛。他要求国王对他所提出的四十个问题，只能用一个答案回答。国王左思右想，只得下令把阿凡提找来。阿凡提进宫后，知道了事情的原委，对那位乌力玛说：请提出你的问题吧，我洗耳恭听！ 那位乌力玛一口气接连不断地提出了四十个问题。然后说道：阿凡提，请回答吧！ 阿凡提站起来回答道：那怕我能听懂您的一个问题也好哇！阿凡提答完就走了。	3
一对夫妻为了方便带孩子，就把各自的工作时间错开。 一天，妻子对丈夫说：“孩子总是问我，人为什么有男有女，白天怎么没有星星，鱼儿为什么会在水里。。。你带他的时侯，都问你些什么呀。” 丈夫不悦的道：“他总是问我，妈妈到那儿去了，她怎么还不回来呀？”	3
一日放学后，一男生一路跟着我，纠缠不休，到家后，小弟见状自告奋勇去轰他走。 小弟出去大喊:这么没眼光，看上我姐！	3
老婆：“鱼香肉丝味道怎样？” 老公：“一般吧。” 老婆：“烧茄子呢？” 老公：“还行。” 老婆：“那麻婆豆腐呢？” 老公：“凑合吧。” 老婆：“你TM说个好字你能死啊？” 老公：“米饭好硬！”	3
五岁的豆豆被妈妈提前送进了小学。 考试那天，豆豆坐在那里一动不动，老师问他，你为什么不作题呢？ 豆豆大声说：老师不乖，爱说谎。 老师奇怪了。 豆豆又大声说：1加1都要问我，你不知道吗？这不是说谎吗？ 原来豆豆把考题当成老师的提问了。	3
有一天小明和伙伴们踢球，一不小心球掉进了一个坑里， 大家想了很多办法都没能把球拿出来。 这时一直站在旁边沉默不语的小明提议大家一起往坑里尿尿，终于球浮上来了。 小明语重心长地对大家说：遇事要冷静，要多动脑筋。 第二天大家又一起踢球，小明掉坑里了。。。。。	3
在兰州的滨河公园里。一天晚上，男孩和女孩在此约会。 男孩说我爱你，女孩就回答他，如果你真的爱我的话，就从这里跳下去！男孩毫不犹豫的跳了下去。 几年后当人们再见到他们时，他们已经结婚了！有人就问女孩：你的丈夫是一个残废，你难道没有什么怨言吗？ 女孩回答道：他是因为我才变成这样的。我找到了世界上最爱我的男人，我会照顾他一生一世。 听者非常感动，又问男孩：你对当年的举动后悔吗？ 男孩沉默了一会说：那天晚上不知是谁他妈的丢了一块香蕉皮！	3
小刚高高兴兴的走回家中，手里拿着一个崭新的文具盒。 母亲正在和别人聊天，看到了马上问小刚从哪得到的。 小刚说：“偷来的。” 母亲听后，对别人说：“看看我家孩子，虽然会偷东西，但他不撒谎。” 说完，又对小刚说：“这个文具盒就是对你诚实的奖励了。”	3
丈夫：为什么你妈妈每年过生日，咱俩都要给她四百元钱呢？ 妻子：那是应该的，我妈把她的“千金”给了你，这四百元是每年的利息。 丈夫：那我妈也把我这个“二百五”给了你呢，每年你多少也应该给点利息吧？? 妻子：你搞错了，我们家是存款方，而你们家是贷款方。	2
表哥说在淘宝网上卖电话卡被骗了，我问为什么被骗，他说买家没付款就帮人家充了，而且一次性买了好多。 我就说那你要看他是不是已经付款了再充啊，这都不会啊？ 他说，人家买家的名字就叫“买家已付款”。	2
有位经常丢三落四的科学家乘火车时，正赶上列车员查票。他找遍了自己的所有口袋也没有找到车票，急得满头大汗。 这时，列车员认出了他是大科学家，说：不要紧，你不必着急，回来时给我们看看就行了。 不，我要将它找出来的。 你太认真了，其实…… 不是认真，我必须找到这该死的车票，要不然，我怎么知道我该上哪儿去？	3
某人看到一条租房信息，便打电话过去询问，对方说：“是我儿子出租房子，但他现在不在家”。 他想了想问道：“是季付还是月付？”话音刚落，对方勃然大怒道：“什么继父岳父，我是他亲爹！”	1
小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中。” 初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中。” 高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学。” 大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作。” 工作：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？真SB。”	3
一男生对一女生说：“让我追你，可以吗？” 女生十分害羞地说：“讨厌、好啦……” 男生开心地说：“那好，你跑吧！”	2
有一个笨贼成功进入一居民房内，偷走台式电脑一台，心里乐开了花，第二天到电脑城去销赃，转一圈随便找个摊位问了一下：“老板，刚买的电脑全新的不想用了，便宜卖你要不要？” 老板一看：“这不是我家昨天刚丢的吗！” 把笨贼逮了个正着。	3
一位律师和一位工程师正在风景优美的加勒比海度假。 律师说：“我之所以能到这里来度假，是因为我的房子着了火，所有的财产付之一炬。然后，我得到了保险公司赔付的一大钱。” 工程师说：“那真是太巧了！我之所以能到这里度假，是因为发生了地震，我的房子和所有的财产都毁于一旦。可幸好，我也得到了保险公司赔付的一大笔钱。” 律师面带疑惑，问工程师：“你的地震是用什么方法制造出来的？”	3
同事姓夏，他老公姓周。他们在讨论将来宝宝的名字，想好一个简单的----“周一”。大家说：“不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周日。” 有人问：“那如果生了第八个怎么办呢？” 同事说：“第八个就叫夏周一。”	1
移动公司给今年开学的每个女大学生发一件T恤， 胸前印着四个大字“动感地带”， 联通公司看到后也不示弱，每人发一短裤， 屁股后面写着“如意通”。	2
爸爸：“小明，你知道布谷鸟对我们有什么用处吗？” 小明：“知道啊！它的‘布’可以做衣服，‘谷’能当粮食吃，‘鸟’可以当作宠物。” 爸爸：“……”	1
两个男人讨论夫妻生活，一个说：“两个人过日子，就像一条公路上并排行驶的两辆汽车，磕碰是难免的。” 另一个道：“你说得太对了！不过我家的那辆车，可以说是辆装甲车！”	2
一日上化学课，teacher领着我们复习上节课的内容，问道：上节课我们学习了离子键，共价键还有什么键？ 某君答道：还有郑伊健。	2
甲：周杰伦给我来电话了！！！！！ 乙：你可真走运，他对你说了什么？ 甲：三个子，打错了。	3
去西安出差的路上，一位大连老兄一阵狂吹大连多好多好，然后说大连建市一百周年的时候举行了很隆重的庆祝活动云云，然后问了旁边一人：“西安建市一百周年有什么庆祝活动没有？” 旁边几位西安的哥们一愣，过了一会儿，硬逼出一句话来：“我记得西安建市600年的时候搞了一个‘烽火戏诸侯’吧……”	3
小明回家时，隔壁的狗突然跑出来咬他，他一气之下拿起竹子要打它。 狗的主人看到小明打他的狗，就不高兴的说：打狗也要看主人，没听过吗？ 这时小明就说：好！我会一边看着你，一边打你家的狗。	2
同事对2岁多还不太会说话的儿子说：“来，快叫你曹大爷！” 儿子：“曹……你大爷……” 同事满脸黑线：“不是曹你大爷，是你曹大爷！快叫！” 儿子：“曹你大爷……曹。”	1
情侣俩晚上不知道吃什么，贪吃的男友建议扔硬币来决定。 男友说：“正面朝上我们就吃肉，正面朝下咱们就吃菜！” 结果硬币被女友扔到楼下去了。 男友见状，对女友说：“那咱们就到外面吃吧。”	3
一女生念的是男女合班。男生中，有熊、余二人，都喜欢她。 有一天，那姓熊的男生向这女生摊牌，他说：我是熊掌他是鱼，你到底要哪一个？ 这位女生不慌不忙地说：对不起，我不吃荤！	2
一次到教室自习，突然后面的同学给了我一个纸条,我一看，上面写着：“我是右侧倒数第3排戴着白色帽子的女生……” 我迫不及待地回头瞄了一眼，哇塞！是位美女耶！！我暗暗自喜：上帝啊！我的帅气终于打动mm了，哦也！！ 我满怀希望地读了下去：“我现在不得不向你说出那句话……” 我的心跳更快了，“你能换个位置吗？你挡住了我看你左上角那位男生的路线了……”	3
圣诞节期间，我的邻居去了一个著名的阳光海滩，而我只能呆在阴雨连绵的家里。一天，我收到他从阳光海滩寄来的明信片，正面印着金色的阳光照着海滩。他的第一句写道：请看正面三分钟。于是我便怀着羡慕的心情欣赏了一阵，再翻回去看时，发现他下一句话写的是：祝贺你! 你看见阳光的时间比我长多了。	3
在公司里，同事们有时候相互尊重，一般都不直呼其名，而是在姓后加个工字，如，李工、王工。 有一天早晨，大家都陆陆续续的到公司，我刚进楼，财务的漂亮MM就和我打招呼：老公，早！ 其他同事转头看着我，打趣的问：你什么时候换的老婆？	1
上午在楼道里听见一个女生气愤的打手机：“刚开始你把我当氧气，后来当空气，再后来当二氧化碳，现在已经把我当一氧化碳了，你什么意思！”	2
卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？ 卖鸡蛋的说：有他这样的吗？我一喊：鸡蛋？他马上就：卖煤(没)了！	1
一外省男，进四川的饭店，点了个鱼香茄子，于是发生下面一段话 “老板，老板！！” “啥子事哦？” “你这鱼香茄子咋没得鱼呢？” “鱼香茄子本来就没的鱼嘛！” “没得鱼干嘛叫鱼香茄子呢？” “日你个先人板板…照你娃这么说，如果你要点个“虎皮青椒”，老子还得给你弄张老虎皮吗？； 点个“老婆饼”，老子还给你发老婆不？； 你P人点个“夫妻肺片”，我不是要去杀两个人？！”	2
四岁的小美可爱、聪明、好奇，谁也不知道她的下一个问题是什么。这天，小美问爸爸什么是婚姻，爸爸着实被折腾得够呛。最后，精疲力竭的爸爸拿出结婚相册和婚礼录像带给贝蒂看，希望直观的视觉效果会有所帮助。 看完了相册，然后是录像，小美看到爸爸和妈妈一起走进教堂，祝贺的人群，奏乐，婚宴。等小美看完，爸爸问道：现在你明白了吗？ 也许是吧，小美说道，妈妈就是从那个时候开始来我们家干活的吗？	3
县长视察，要和村民一起吃饭，村民说：“不客气，领导先用，俺不忙，每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。” 县长气急：“你会不会说话？” 牧民哭丧着脸：“俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。”	2
城里监生与乡下监生。各要争大。城里者耻之曰：我们 见多识广，你乡里人孤陋寡闻。两人争辨不已，因往大街同 行，各见所长。到一大第门首，匾上大中丞三字，城里监 生倒看指谓曰：这岂不是丞中大？乃一徵验。 又到一宅，匾 额是大理卿，乡下监生以卿字认作鄉字，忙亦倒 念指之曰：这是乡里大了。两人各不见高下。又来一寺门 首，上题大士阁，彼此平心和议曰：原来阁（各）士 （自）大。	1
一次跟我的朋友（是个MM）坐电梯，同乘的有个酷酷的大胡子老外。 那个MM一直唧唧喳喳说个不停，我就说:“别吵了，再吵把你卖给这个老外”。 就看那个老外，咧开大嘴，脸露喜色的用标准普通话说:“真的？”	3
过去我曾经遇到一个非常豪爽的人，他说自己擅长和迷恋赌博，一掷万金，夜以继日，毫不疲倦。大家见他的中指是断指，断口好像是刀切一样，便询问原由，他笑道：这是往年我发誓戒赌时斩断的嘛。	3
老婆：哎，把你的胡子刮一下。 老公：干吗呀，这不是挺好的…… 老婆：你不适合走颓废路线。 老公：那我要走什么路线？ 老婆：白痴路线啊…… 老公：我才不要和你走同一路线呢……	3
展昭给马汉讲自己的英勇故事：“那天我探逍遥楼，获得重要情报， 却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。” 马汉关切的问：“你昏倒了？” 展昭：“不，是包大人出来了。”	3
地摊上五个擦皮鞋的摊位，只有一个老大爷在干活，排队等待的客人好几位，心急的人问，其他人呢？大爷说，股市交易时间，都去看盘了。 客人感慨：这年头，是个人都去炒股了，还就是您把持得住！ 大爷说：我那只股票停牌一个月。	3
有位副食铺老板，在店牌上把中秋月饼误写成中秋曰饼。 一个顾客对他说：这月饼的‘月’字，写的是个白字。 店主一本正经地说：哪里是‘白’字？‘白’字上头还有一撇哩！	2
一女问男朋友说：“你爱我吗?” 男朋友说：“爱。” 女问：也爱别人吗? 男朋友说：“也爱。” 女又问：“你不老说我是你的一切么?” 男说：“对啊，你就是我的一妾。”	1
有一天，我给电视拆了。 我爸对我说：你若安好，便是晴天，你若安不好，老子打死你。	2
每天和女友一起坐地铁下班，不知何时开始，地铁口总有个帅哥倚在跑车上对她眉目传情，女友先是无视，但帅哥和跑车每天准时出现，渐渐她脸上写满期待，对我越来越冷淡。 直到那一天，帅哥捧着红玫瑰问她：“离开他好吗？” “当然！”她很兴奋。 他转向我：“她不爱你了，做我男朋友吧！” 我接过！	3
那天中午我做饭，他在机前玩兴正酣。菜在热锅里吱、吱乱叫，急得我大叫一声：快把盘子拿来！ 半天，只见他懵懵懂懂地从机旁站起身来：什么盘？光盘，还是软盘！	2
坐旁边的同事打开一罐冰镇可乐， 我把空杯子递了过去，意思是，分一点嘛。 然后这个小兄弟很认真的，用手里的可乐， 和我的杯子，碰了一下……	3
有一次去机械加工厂咨询车床加工零件。 我问：你们这加工零件怎么收费？ 一领导回答：我这上一次床10块钱。	2
法官：你现在还想抵赖，那么多证人都说那天晚上看见你在地里偷瓜。 嫌疑犯：大人，冤枉啊！他们都是胡说。那天晚上根本没有月光，地里一片漆黑。那些人根本不可能看见我。 法官：真是这样的话，他们是在胡说。	3
老师叫一个上课睡觉的男生回答问题，该生没有回答出来。正在窘迫时后边的女孩对他说了答案，但是声音大了点让老师听见，于是老师说了句话：我知道每个成功的男人背后都有个默默无闻的女人，但是现在好象有点早拉吧？ 众人哗然。	2
请问你爱他那个“才”，是爱他的财？还是爱他的才？还是爱他的材？还是爱他的裁？还是爱他的彩？还是爱他的踩？ 回答：一个是钱财、一个是人才、一个是身材、一个是总裁、一个是出彩出名、一个是能忍耐被人踩。 你呢？	1
在汽车里，妻子突然抓住了正在开车的丈夫，她惊恐地叫：快停车！我们回去！我忘了把那电热器的插头拨掉了，一定会起火的！ 丈夫愣了一下，涨红了脸，说：不要紧的，我早就应该告诉你，我忘了关水龙头。	3
小欢问小实：你有橡皮膏吗？ 小实挠挠脑袋，抱歉地说：我没有橡皮膏！ 小欢哈哈大笑：你还没有橡皮高！	1
某公司欲高薪招聘公关小姐一名。应者如云。经筛选，ABC三位进入决赛。公司经理出一简答题，决定取舍。题曰：如何公关?A道：良宵一刻值千金；B道：有钱能使鬼推磨；C道：公关者，攻官也!应答毕，经理宣布AB落选。	1
一个风大的日子，我驾着车子在马路上走着。 突然，有个女人从路边冲了出来，在风中追着什么。啊，一条毛茸茸的小狗。 来不及刹车，毛茸茸的小狗一下卷到了车底。我一个急刹车，含泪向那位太太致歉。 不要紧，别哭！她说，我家还有好几顶这样的假发。	3
单身汉小李左眼一片乌青，朋友小王不解问其何故。 小李：“霉气啊霉气。昨天早上我吃过早饭，正兴冲冲赶往超市购物，未想在上台阶时一脚踏空，摔了一跤。” 小王：“哎！是有点霉，但也不至于这样呀！？” 小李：“可你又怎会知道就在我在摔倒的那一瞬间，却拉下了前面一位美女的短裙。” 小王：“哇噻！我的天啊！那她一定是觉得你想非礼她，所以才给你重重的一拳，对不！” 小李：“不，不是的，她是一个好人，她只说了句‘你这人真是的。’就当我正想向她陪礼之时，她丈夫怒冲冲地走了过来，他说：‘亲爱的伙计，请接受我赤诚的恩典吧！’”	3
老太太要乘出租汽车 德寇飞机正猛烈地轰炸伦敦。一个人乘坐出租汽车回家，有好几次炸弹险些命中这辆汽车。 到家时，他对司机说：请进来跟我喝杯酒吧，朋友，我们今天非常幸运。 是的，先生。司机答道：一路上没有遇到红灯。	3
三个政府首脑同座一架飞机。 飞行中，克林顿说：我们现在正在美国上空飞行，我脚下就是帝国大厦。 过了一会儿，布莱尔说：我们到了英国了，我看到大笨钟了。 最后，南非总统曼德拉说：我们刚刚飞过南非。其他两人问：下面什么也看不见，你怎么知道？ 我的钱包刚被偷了！曼德拉回答。	3
体育课时，体育老师说：今天来月经的同学可以不用上。 话音刚落，就看见几个男生大步流星地向教室跑去……	3
今天吃完饭，胃疼，同学叫一起去买东西，我说：不去了，我觉得我有点恶心。 同学说：是吗？我早就觉得你恶心了！	2
女儿问：“妈妈，我和弟弟是从哪里来的？” 母亲答：“从商店里买来的。” 女儿说：“不对，我不信。” 母亲说：“为什么不对？” 女儿说：“隔壁王伯伯家里很穷，怎么有那么多孩子呢？”	3
小保姆气焰嚣张的和女主人叫板：“你烧饭不如我!” “谁说的?” “先生说的!而且，你长得也不如我!” “谁说的?” “先生说的!” 小保姆越说越神气:“你床上功夫也不如我!” 女主人恶恨恨地:“这也是先生说的?!” 小保姆头一扬，自豪地:“不，这是隔壁李大哥说的!” 女主人马上老实下来……	3
一位手脚不干净的人问阿凡提：阿凡提，太阳好还是月亮好？ 当然太阳好哩！阿凡提回答。 那么月亮呢？ 如果你不当小愉，月亮也不错。阿凡提回答说。	3
儿子问爸爸：“爸爸，为什么我没有兄弟姐妹呀？” 正在看报纸的爸爸听后，气不打一处来，咆哮道：“谁让你不早点睡？”	2
老师问：有谁知道狗熊在冬天为什么要睡六个月的觉？ 九岁的小玉立刻举起手来。 小玉，你说说！小玉胸有成竹地站起来说：因为没有人敢去叫醒它。	3
“听说你失恋了？不可能吧？” “哎，快别提了。女友以前挺自卑的，于是我不遗余力的开导她，结果现在她特自信，看不上我了……”	3
一位富婆为拥有一只珍贵的古玩而深感骄傲，以至于她竟要把卧室漆成与花瓶同样的颜色。几名油漆匠试图调出这个底色，但是谁也没有能令那位怪癖的妇女满意。最后来了位油漆匠。他非常自信能调出那种颜色。那妇女对他的成果非常满意，油漆匠于是一举成名。 多年以后，他退休了，生意也交给儿子。爸，儿子说，有件事我得弄清楚，您是怎样使墙的颜色与花瓶配得那么绝的？儿子，父亲回答说，我漆了花瓶。	3
有个县官经常催交捐税，还要千方百计勒索，中饱私囊，老百姓非常怨恨。有人作了一句民谣道：官人好手长。县官把民谣作者逮捕归案，严加讯问。 作者答道：如果老爷手不长，怎能捧上太阳；如果捧不上太阳，天空怎么能放晴； 如果天空不能放晴，大家怎么能称老爷为青天？县官大笑，便赦免了他。	2
我邻居和他儿子到公园玩了回来了，我看见他儿子脸肿了，就问：你脸怎么了？ 他说：我和我爸爸去划船，结果有只苍蝇飞到我脸上…… 那你把它打死啊？ 我是准备打它的，可我爸爸已经用船桨把它打死了！	3
前男友去看被嫁到山村的前女朋友，看到昔日衣冠楚楚的女朋友拖儿带女，前男友感慨万千。 他还发现前女朋友的衣服上粘有童便，他说：“我快认不出你了，你真是大变（便）身呀。”	1
妻子拿着我的衬衣， 满脸狐疑的问道：“说啊？衣领上为什么有女人的口红印？”。 “我可以解释的！” “不用解释了，我认得这个色号和味道是我的，你故意弄上去让我发现， 以便显得自己很抢手，其实你永远是无人问津的屌丝！”	3
找女朋友不要要求太高了。 又美又会做饭的，那是美的电饭煲。 又可爱又永远不会老的，是樱桃小丸子。 又经济独立又以你为中心的，那是你妈。 又美又可爱、又会做饭、又永远不会老、又经济独立又以你为中心的，是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子！	2
总统大选的日期越来越近，学校也受到这种热烈气氛的感染。老师正在组织全体学生讨论。 汤比，如果你成为总统，你做的第一件事是什么呢？老师问道。 汤比毫不犹豫地回答：取消作业。	3
埃文鼻子流着血回家了。 妈妈问：“怎么了？一个小孩把我揍了。” “再看见他，能认识么？”妈妈问。 “走到哪 ，都能认识，他耳朵在我兜里呢。”	3
电影院里，一个中年观众后面坐着一对情侣，那两个人不停地说话，因此中年观众几乎听不见银幕上的声音了。 “喂，我都听不见啦！”中年观众忍无可忍，终于掉过头来，愤怒地说。 “这是私人谈话，你听什么！”	3
儿子：爸爸，这一次你不要阻挡我，我要到一个自由的地方，那里有酒、有烟，还有大量美女，我要…… 爸爸：那是哪里？ 儿子：您真的不要阻挡我！ 爸爸：谁阻挡你，我是要跟你一块去。	3
有一次，林语堂穿一件土里土气的长衫，在轮船上踱步，注意到一个英国人正在阅读一本书。那个英国人见他这等模样，很不耐烦地将手中的英文书一扬，轻蔑地说：有什么好看的，你懂得吗？ 林语堂不慌不忙地说：大概懂吧，那书是我写的嘛！	3
敏敏在成都上大学，有次走在路上看见前面有个黑人外教， 旁边妹子就说，看前面有个黑鬼， 黑人外教转过头来用非常标准的四川话回了句，瓜婆娘……	3
理发店有一美女伸出左手对盘发的工作人员说：“看， 这是我老公送我的金手链，两万多呢。” 人们同时看去，都说：“你真幸福，老公这么疼你。” 只听比女纸说：“我老公很疼我， 他说他都没舍得给他老婆买过这么贵的东西。”	3
英语课上，迈克又溜号了。 “迈克，读下一段！”迈克被老师的突袭弄晕了，什么也说不出来。“坐吧。”谁知迈克刚一坐下，老师立马又将他叫了起来，说：“接着读！”迈克还是没有找到，尴尬极了。 这时迈克的好友马莉看不下去了，便气呼呼地对老师说：“老师，您也太过分了吧？” “没什么，我只是想刷新一下而已！”老师不慌不忙道。	2
某公司经理奉召前往当陪审员，案子看来要相当日子才能审完。他向法官请假，解释说：公司业务繁忙，我不能长期离开。 法官说：哦，你未免把自己估计的太高了吧。你觉得公司没有你就不能运作，是吗？ 不是的，法官大人。我知道即使没有我，他们也能正常动作。我是担心他们发现这个事实。	3
病人对牙科医生说：“你真会赚钱，只用3分钟说赚了3美元。” 医生回答说：“如果你愿意的话，我可以用慢动作给你拔。”	3
校长：你为什么用板凳来打学生？ 老师：我也是迫不得已啊？ 校长：虽然学生是调皮，但也不能体罚。 老师：不是因为这个迫不得已。 校长：那是什么？ 老师：因为我举不起桌子。	3
某地有两个做官人。不通文章，但却喜欢卖弄文章。 一次，其中的一个称赞杜荀鹤的诗，说也应无计避征徭这句非常之好。 另一人不服，说：这句有什么好，一定是句误诗，野鹰（音通也应）怎么能有征徭？ 说这诗好的人解释说：这怎么会有误呢！杜荀鹤是著名诗人，这是当年苛捐需征收翎毛罢了！	1
一天，夫妻因事争吵，打起架来。丈夫的衣服被撕破，桌上的热水瓶也砸碎了。丈夫心痛地叫道：别打啦，别打啦！ 老婆还气呼呼地说：你认输啦？你还吵不吵？ 丈夫说：我不是认输，我是心痛衣服和东西！要打，我们脱光衣服到街上打！	3
我的小外甥1岁半。一天，他在旁边看我和他爸爸下象棋，老听到我们说:“吃一个”“吃掉一个”。 他实在忍不住了，拿起一颗棋子就往嘴里塞，然后大哭起来:“咬不动。”	2
同事：我有个大学同学，上个礼拜移民美国了，光办理移民手续就花了很多钱。你说，像我们这种上班族移民是不是很难？ 我：如果没有钱就别想移民！孟子早就说过，贫贱不能移！	2
记得快毕业那会，各种投简历各种面试。 有一天从招聘会回来，发现寝室的哥们儿在看《海尔兄弟》， 声音还开特大，问他是不是吃错东西了。 他回答：“明天海尔来招聘，先了解了解他们的企业文化。”	2
母亲：你在跟谁打电话？ 女儿：我在跟电台打热线电话。 母亲：你骗我。 女儿：没骗你呀。 母亲：这电话线怎么一点也不热？	2
小气鬼的父亲刚过世，想找个道士超渡亡魂，道士索价一千元，小气鬼杀价成八百元，道士也同意了。 于是道士诵曰：请魂上东天啊，上东天。 小气鬼诧异道：为何不是上西天？ 道士说：一千元上西天，八百元只能到东天！ 小气鬼无奈，只好同意一千元。 道士便改口：请魂上西天啊，上西天。 这时，棺材里传来小气鬼父亲的骂声：你这不孝子，为了区区两百块，害我跑得这么累……	3
老妈：“啊？鱼你居然吃得这么干净！连汤都喝了！” 我：“现在我看到鱼就恶心。” 老妈安慰到：“那就别吃嘛，哎，何必勉强自己。” 第二天，又端来鱼，我勉强吃了几口，放一边去了，老妈：“啊！怎么没吃多少？” 我：“你不是说恶心就不用吃吗？” 老妈：“不吃浪费啊，赶快吃，对身体好！”	3
上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍， 第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍， 轮到第三个同学的时候,他的同桌拍醒他， 然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！	2
小女儿：爸爸，我给您挣钱啦！ 爸爸：好女儿，等长大了再挣钱。 小女儿：不，我现在就挣钱了。您看，我已经挣来了。 爸爸：咦，三分钱，哪来的？ 小女儿：是我卖牙膏皮挣来的。 爸爸：牙膏呢？ 小女儿：挤到垃圾箱里去了。 爸爸：啊！……	3
一位丈夫送他的妻子坐火车回娘家。 妻子说：你不必到月台上送我了，那要花两便士买站台票的。 没关系，丈夫答：只花这么少的代价，就能送你走，真是太值得了。	2
某人爱诗，常吟：两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。 另一个人听见了，曰：这诗不乍的，照我比差一半。那你说出来听听四个黄鹂鸣翠柳，两行白鹭上青天。	2
妹妹：哥，如果有不良少年勒索我们，怎么办？ 小新：跑呀！ 妹妹：你跑得赢他们吗？ 小新：我只要跑得赢你就行了	3
一个爱美术的四川小伙子到一个广东人开的文具店里买美工笔。 小伙子对老板说：“老板，有美工笔卖吗？” 老板说：“我没有美国（笔）米！” 小火子又说：“你错啦！我是要买写字的笔！” 老板对其他顾客说：“今天遇上了一个傻子了，来我这里不买中国米（笔）偏要买美国米（笔）！” 小伙子哭笑不得......	1
昨天电话约了几个朋友让 他们一起来ＫＴＶ喝酒嗨歌， 嗨正爽时，表哥脸上带着伤就进来了。 哥们一看就火大了，哎呀卧槽，咋了？ 谁给你打的，来来来你告诉我， 我直接干死他去！！ 表哥神情复杂的看了我一眼： 你嫂子。。。	3
有个大官去游寺庙。喝酒喝得兴起，吟起唐人诗句：“又得浮生半日闲”。 一老僧在旁，边听边笑。大官问他为什么笑，他说：“您得半日闲，老僧却为此预备了整整三个月。”	1
孙子天天玩电脑。 奶奶说：这样不行会影响学习的！ 孙子说：那我不玩电脑了，我去上网！ 奶奶说：那更不行，掉下来咋办！	2
门口，两个工人正在奋力地推拉着一个大木箱，他们又是拉又是推，直到精疲力竭，箱子却一点都不动弹。最后，在外面的那个人说道：我们最好算了，我们决不可能把箱子搬进去。 你说什么？把箱子搬进去？里面的人叫道，我还以为我们正试图将它推出去呢！	3
前些天和邻居闲聊，说起孩子来。 他说：“现在我有孙子了。” 我说：“我家的孩子也是你孙子” 陈家的也是，那边的也是。 结果邻居来了句：是的，我们这都是孙子。	2
在结婚宴席上，人们一定要新郎回答为什么爱上了新娘。 他说：“我不知道，这也可能铸下大错。当初我只是爱上了她的酒窝，因为我贪杯；可我现在要同她整个人结婚！”	2
当年，所有老师都已经放弃了我，只有英语老师默默关心我， 叫我不要放弃。记得有一次她问我：“孩子，将来你长大了想干什么？” 我看着她那傲人的双峰和俊俏的脸蛋，回答：“老师。” 她微微一笑：“加油，你一定会实现的。” 我点点头，经过不断努力，多年后我终于娶了个老师。	2
浦东机场，入关处。有个小孩一直哭闹。 他妈妈大吼道：“再闹妈妈揍你了！现在是在中国，我已经可以揍你了！”	3
一匹马跟一头驴相遇，马上前打招呼道：“驴大哥，听说你老婆生孩子了，恭喜呀！” 驴一听很生气的说：“恭喜个屁，生了个骡子！”	3
黄鼠狼向小警犬求婚，众人笑道：人家是公共安全专家系统一枝花，你算那个。 黄鼠狼大怒！翘起屁股放一股气对众人言道：闻见我屁股上的味了？老子是石化系统的！	2
一名警察把自己的警车停在一间臭名昭著的酒吧外面，准备随时逮捕那些酒后驾车的小混混。突然，他看见有一个年轻人摇摇晃晃地从酒吧里走出来，费了不少劲才找到自己的车钻了进去，然后开始发动汽车。 警察把全部的注意力都集中到了那个年轻人的身上，全然没有发觉酒吧里陆续有人出来开车走了。等到停车场上的汽车几乎全部都走完了，那个年轻人还没有把车发动起来。这名警察实在忍无可忍，冲过去把那个年轻人从驾驶室里揪了出来，对他进行酒精测试。测试结果令人震惊，酒精含量是0。 警察要那个年轻人解释这一切，年轻人说：今天我的责任是负责吸引警察。	3
所谓的指腹为婚就是： 指着女朋友的肚子对爸爸妈妈说：爸，妈，我们要结婚了！	2
县衙里的官吏们聚会，互相询问各自的官职。一个人说：我的职务是‘随常茶饭端过来’，取的意思是‘现成（县丞）’。 另一个人说：我的职务是‘滚汤锅里下文书’，乃是煮（主）簿。 又有一个人说：我是‘乡下蛮子租粪窖’。大家都不解其意，那人便解释道：尿屎（史）。	1
某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。” 接着，该公司转发这条微博的员工都被炒掉了。	3
有两人各带资本，一同外出做买卖。行至无人处，甲顿起邪念，将乙打死，取了资本返回。来到乙家，哀痛地说：某人不幸病死了。那人家也不猜疑，相信了他，后来甲又将乙妻娶了过来。 不料乙未被打死，后来醒了过来，调养多日，回到家中，他把这图财害命之事告到县官那里，状纸上写道：图财打死，强娶我妻。 县官一看，就把乙重打了一顿，判作诬告，并在状纸上批写道：既然说打死，如何还活着？娶妻用财礼，怎能说强娶？	3
一个刚刚到公司工作的小伙子抱着一搭文件站在碎纸机前犯愣，这时老板的秘书经过，看到后就说：真是菜鸟，连这个都不会用！说罢抢过文件，放到机器里按动了电源，很快文件就被切碎了。这时小伙子说：真是谢谢您了，可是复印件从哪里出来？女秘书：……	3
妻：我决定明天离家出走！ 夫：不急不急，明天再说。 妻：我心意已决！明天还是同样答案！！！ 夫：我知道。但是明天是我生日，你可以把这个当作送我的礼物呀！	3
小倩是个标致动人的女子，但是她的消化系统不是很好，因而经常放屁。这天，在公车上小倩又放了一个屁……站在她旁边的一个同学小梁马上说：对不起，刚才那个屁是我放的这下，马上赢得小倩感激的注视。 可是，没一会儿小倩又来一个……另外一个同学小江也接着说：刚刚那个是我放的，真不好意思啦！小倩同样的也对小江投以感激的眼神。 可是，她又忍不住放了一个超响、超臭的屁……这时，还有一个同学小尘连忙抢着说：各位，以后这个小姐放的屁，都算我的。	3
过去有个县官和县丞贪钱，主簿清廉。 一天，三人一同喝酒，喝到酣畅时，县官设下一个酒令，规定每令要包含一句千家诗，下边再用两句俗语阐发诗意。他自己先说道：旋斫生柴带叶烧，热灶一把，冷灶一把。 县丞接着说：杖藜扶我过桥东，左也靠着你，右也靠着你。 主簿说的酒令隐含讽谕之意：梅雪争春未肯降，原告一两三，被告一两三（原告被告都要交纳一两三钱白银）。	2
同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是“超长待机一白天”。	1
男追女，屡败屡追，两人都痛苦万状。 男（迫切地）：告诉我！我哪儿不好啊，你说话，我改！ 女（更加迫切地）：我呢？我哪儿好啊？告诉我，我改！	3
超市偶遇导师买巧克力， 他说是给老婆买的，坚持半年了。 听后连连感叹他对师母的一片真心。 他嘿嘿一笑：“原来你师母身材可好了， 天天拉着我逛商场，现在天天 待在家里一边吃一边琢磨着减肥， 发誓不瘦下来不再轻易出门， 感觉整个生活都轻松多了呢。”	3
当戏剧落幕之后后，一位观众向演员投掷蕃茄，于是演员们纷纷跑入后台。结果，丢蕃茄的人却又开始热烈地鼓掌，邻座的人很奇怪地问他说：你到底是怎么一回事呢？刚才是你丢的蕃茄，现在热烈鼓掌的还是你！噢！我是希望他们能再出来一次，因为我还剩下二个蕃茄呢！	3
从前有个人常做好事，死后要重新投胎。阴间转轮王（执管轮回投生的大王）问他要投什么人家。 他说：父是尚书子状元，绕家千顷好良田，鱼池花叶般般有，美妾娇妻个个贤，充栋金银并米谷，盈箱罗绮及银钱，身居一品王公位，安享荣华寿百年。 转轮王说：有这样的好处，罢罢罢，让我自己去投抬，将王位禅让给你吧！	3
“我是你小学同学，记得我吗？” “哪个，不大记得了。” “三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。” “没啥印象。” “我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。” “还是没印象。” “六年级的时候我掀过老师的裙子、踢过班长的蛋。” “哦！原来是你啊！”	3
威克小城最近很乱，所以很多人出门都不带钱包。 斯尔星期三一早去上班，刚走不远就被一个拿着刀的人逮住。 快拿钱包，否则杀了你。 斯尔得意的说：我没带，不信你可以搜。 那人翻遍全身，很失望的要走，忽然一个举着钱包的小孩跑过来喊到：爸爸，你忘记带钱包！	3
刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。 他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面！	2
老公给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进水盆，女儿就大叫：妈妈快看，爸爸泡妞啦。	2
一男子向一女子求爱，说：你要是不答应我，我就是世上最痛苦的人。 女子说：我要是答应你，同上。	3
一天，巴尔扎克出门散步之前，为了不使来访者久等，他在大门上写下几个字：巴尔扎克不在家，请来访者下午来。 他一边散步，一边构思小说，直到肚子饿了时，才转身往家走。到了家正要推门，突然看到门上的字，叹了口气说：唉！原来巴尔扎克不在家。 说完，又转身走了。	3
一个苦者对禅师说：“我总放不下一些人一些事。” 禅师说：“这世上没有什么是放不下的。” 苦者说：“我偏偏就是放不下。” 禅师说：“放得下。” 苦者说：“我还是放不下。” “你妈逼啊！”禅师一刀将苦者劈死，然后对身边的小徒弟呵呵一笑说：“你看，死了，自然就放下了。”	3
早上挤公交，人太多了，简直就是在办武林大会一样，结果我还是被抛在了所有人的脑后，因为我只会打狗棒法，但是我又没带打狗棒，所以只能最后一个上车，站在了车门边，这是公交师傅说：“门边的先生，注意了要关门了。” 我说：“师傅等一下，我屁股还在外面。” 这时师傅说：“让你屁股坐下一班。” 我一下被雷到了，感觉被玩弄了，不服输的回了他一句：“我钱在屁股包里，它坐下班我没钱买票，” 这时售票员又说了句话：“让有钱的上来没钱的坐下一班。” 我听后差点没晕倒……	3
单位新来一同事，人年轻，嘴挺甜，见到女同事都叫某姐。 这天，见到姚姓同事，小姑娘张嘴就叫：“姚姐。” 姚同事当时脸都绿了。	1
记得有一次小时候上台表演《刷牙歌》，当时每个人都发了一个巨大的牙刷道具，我灰常好奇的问老师，这么大的牙刷在哪里买到的。 老师牛逼哄哄的告诉我：“这些道具都是学校专门特制的，外面买不到。” 听完我崇拜的五体投地啊。 现在回想起来，尼玛，当时用的不就是马桶刷么……	3
路边听到一男向女的求爱， 男：“做我女朋友吧，我会永远对你好的。” 女：“我都跟你说了非诚勿扰了。” 男：“我真的很有诚意的。” 女：“我说的是非成勿扰，你又不是成功人士。”	1
老公人缘特好，经常有同事同学约他去玩或去他们家里喝酒。 节前我对老公说：我这几天有时间，请你的几个朋友来家里吧，总是人家请你，多不好意思啊。 老公说：还是不请他们吧？我说：过这村没这店啊！以后你想请时我没时间你别怪我！ 老公说：我怕请不动他们。我更加百思不得其解：平时他们下班都不让我老公消停，总打电话来骚扰，让他们来我家还请不动他们？ 我说：为什么？老公说：他们说你事多，又不让抽烟，又不让大声说话，又不让这个又不让那个的…… 我大怒：我都做好思想准备不嫌他们了，他们居然嫌我！不来就不来，这几天谁约你你都不许去！ ４日晚上，老公说：你准备一下，我和朋友们说好了，他们明天晚上来咱家吃饭，然后我们玩通宵。我说：你是不是告诉他们我说过这村没这店了？ 老公说：没有，我只是放了个假消息，说你去玩了，不在家！	3
儿子：爸爸，你帮我改一下这篇作文吧！ 爸爸：那怎么行。我对写文章一窍不通，怎么能帮你的忙。 儿子：你骗人，你怎么不会做。人家都说你摆摊卖水果时总在秤盘上做文章。	2
有个财主，请一位画家为他画一幅法老和法老的军队淹死在红海之中的画，但他不肯多出钱，和画家争了半天，最后才答应付半价。 过了两天，画家来见财主，打开画卷一看，画面上全涂着红颜色，没有一个人。财主吼道：这就是我叫你画的画吗？ 是的。画家说，你看，这一片红的就是红海。 以色列人在哪里？ 渡过红海了。 法老和法老的军队呢？ 淹到海里了。	3
瓜瓜在喀什要给老师寄明信片，不知道邮局在哪里。 就问路边的新疆人：“请问邮局在什么地方呀？” 新疆人：“哦（二声），你佛邮局呀！看见子条路么有，弯子都不要拐，一头囊哈起就到了。”	1
某俱乐部老板很不受球员喜欢。球员们常伺机报复。 一日，他对球员训话道：你们，一定要，听从指挥，啊，而且，听到命令，必须立即，做出反应！ 球员门答道：是！ 经理满意地点了点头，又拖着腔说：我要球（求）…… 只听一阵咚咚咚的声音，几十只球朝着经理飞过去，把他砸的头晕眼花。	1
妻子养了一只猫,从早到晚都离不开它.丈夫忍无可忍,决定背着妻子把那只该死的猫扔掉. 一次,他趁妻子不在家就带着猫离开家.来到一个荒芜人烟的地,把猫扔下便转身跑回了家.却发现猫卧在门口,得意的朝他笑. 他决定再试一次,这回他坐上汽车来到了比上次更远的地方.下车后,他朝东走了15里,朝南走了20里,又朝东南走了10里,把猫丢在那里…… 妻子回来后发现丈夫不在,这时丈夫来了电话,说道:“它在吗?”“在，刚进家。”“妈的！叫那畜生听电话，它把我弄的迷路了~~~~~~~”	3
晴朗的夜空里，皎洁的夜光下，一对情侣甜蜜的窃窃私语，同时尽情的吮吸着他们的食物，突然啪的一声，一个巴掌打过来，该死的两只蚊子。	3
哥哥比我大六岁。在很小的时候， 如果爸妈让我们跑腿买东西，哥哥总是支使我去。 如果我不乐意去， 他就会语重心长的对我说:“你去吧，你不是有马么，你骑着马跑得快”。 我听后，就会高兴的拿上钱，快活地一拍屁股：“驾！”绝尘而去。。。。。	3
妻子临睡前絮絮叨叨的谈话令丈夫十分不快。一天夜里，妻子又絮叨了一阵子后，问丈夫：“家里的窗门都关好了吗？” 丈夫回答：“除了你的话匣子外，该关的都关了。”	2
一次语文课上老师在上课就问同学们说：“同学们知道牧师是做什么的吗？” 一刚睡醒的同学为了体现自己的智慧便大声的吼了一句让全班同学震撼的话：“放羊的。”	1
妈妈：小明，你吃糖为什么不分给小妹妹吃？你看老母鸡找到小虫，统统给小鸡吃，你该学习母鸡呀！ 小明：好吧。如果我找到小虫，也统统给小妹妹吃好了。	3
一个十几岁的男孩正懒洋洋地躺在沙发上看电视，电话铃响了。 “儿子，你妈妈呢？” “她在拖地板。” 父亲大声叫道，“什么？她的腰扭伤刚刚好，你不知道吗？你为什么不帮忙？” 儿子回答，“我没法帮啊，另一个拖把奶奶拿去用了。”	3
未来的岳父对皮尔说：我同意把我的女儿嫁给您。那6万马克的嫁妆我给您存在银行里。 皮尔沮丧地说：您最好把6万马克给我，把您的女儿存在银行里。	3
一个学馆中有两个学生，一个聪明，一个呆笨。老师出题考他们对对子，正好院子中有梅树，老师便指着树出题：老梅。聪明学生看到盆里种柏树，便对道：小柏。老师说：好！又让另一个学生再对得好些。 剩下那个学生不会对，他把小柏误听成小伯，便对道：阿爹。老师见他对得不像话，大怒，用戒尺打他。他哭道：他小伯不打，倒来打阿爹！	1
红兵是干保险的，一次他敲开了一位婆婆的门。 说：“阿婆，我是xx保险公司的。” 阿婆说你等会……随即叫来孙子， 说：“你以后记得见到这样的人千万别开门。” 跟着关门了，留下红兵在汗颜！	3
“那个‘聊不完’先生一来，就非聊到晚上12点不可，真讨厌！”妻子说道。 丈夫安慰妻子说：“没关系，他再来我有办法叫他早点回去。” 正说着，那位“聊不完”先生来了。 “昨天晚上，我家附近出现了强盗，有两个人身上的钱财被抢去，连所穿的衣服也被剥个精光。”丈夫一看见“聊不完”先生，就这样说道。 “那我得赶紧回去。”“聊不完”先生说完掉头走了。夫妻计谋得逞，正在手舞足蹈时，“聊不完”先生又神气十足地回来了，说：“我怕被强盗抢，把手表和钱包都放在家里，换了条破裤子和一件旧上衣来，今晚聊到再晚也不怕了。”	3
一老汉和一年轻人在一家卖伟歌的店前互相挤兑了起来，年轻的说：“老人家，你这么大年纪了，买伟歌还有什么用？” 老汉道：“年轻人，年纪这么轻，就用伟歌了，可真够没用的。”	3
男孩红着脸，结结巴巴地说出：我们做朋友吧，我爱上你了！然后一脸期望地看着女孩。 女孩笑笑，问：好吧，你要听三个字的汉语还是八个字母的英文？ 男孩略一心算，马上笑容满面：英文吧！ 女孩红唇轻吐：I am sorry！	3
大管家跟土司去串寨子，他对土司说：我看见几个穷鬼在心里骂老爷呢。因为从他们脸上看得出来，一个个横眉鼓眼的。 这时，恰好金贵迎面过来，土司把大管家的话重复一遍，请他评判。金贵晓得大管家又想害人，便说：老爷，他讲的很有道理，因为我见他心里骂你时，也是横眉鼓眼的。土司一听，伸手给大管家一个耳光，吼道：混帐东西，怪不得你看得出来！	3
妈妈今天过生日，两个孩子要她卧床休息。她闻到从厨房飘出阵阵诱人的肉香，高兴地等着孩子们给她端来早餐。 可是，过了一会，孩子们叫她起床，她出来一瞧，只见两个孩子坐在餐桌旁，每人面前放着一大盘火腿蛋。一个孩子对她说：这就是我们送给您的礼物我们给自己做饭了。	3
一个暴发户打电话给秘书：“娜娜，100万后面有几个零？” “6个。”秘书答。 暴发户挂了电话对他的生意伙伴说：“听到了吧，100万后面有6个零，那200万后面就是12个零了。	3
经理带着女秘书到森林公园度假，在山上遇到一老汉独自在寻找什么，经理走过去问老汉“在做什么？” 老汉说“在找蜜。” 经理一听新鲜，老汉廷时髦这么大岁数也在寻‘秘’。 经理又故意问老汉“找‘秘’干什么？”。 老汉看了一眼经理和女孩心里明白了什么，白了他一眼故意说：“找了‘蜜’就带到城里去，城里人喜欢‘秘’，尤其是　　城里的老板，吃着‘蜜’、喝着‘蜜’，到哪还都带着‘秘’”。 经理和秘书听了红着脸走开了。	1
一个小伙子在驾驶着汽车，他一手握着方向盘，另一只手搂着姑娘。 路上被交警发现了，交警大声喊道：“喂！用双手！” 小伙子回头说：“你以为我傻呀，那样汽车都翻了！”	2
艾迪16岁了，他决定加入一个剧团，他爸爸气坏了。 “让我的儿子上台演出？太丢人了！”爸爸大声嚷嚷道，“邻居们要是知道了会怎么想？” 儿子建议说：“我会改一个名字的，爸爸。” “改名字？”爸爸喊叫道，“天哪，那你出了名怎么办？怎么让邻居们知道你是我的儿子？”	3
我带女儿出来玩，她总是要我买这个、 买那个，我都没有买，这成了习惯可不好， 我就和她说，你要听爸妈的话， 爸妈说的都是有理的。她回答说一句： 那你妈妈叫你买东西给我吃的， 你怎么就不听……	3
同桌在填写个人信息时，特长一栏填的是看电视。 我很诧异，问：“看电视也可以成为特长吗？” 他不屑地说：“我每天看电视的时间特长啊！”	2
星期一上午，孩子们兴奋地走进教室。老师给他们上周末的作业是：卖些东西，然后谈谈对卖东西的看法。 小丽第一个发言。她说：“我卖的是小朋友最爱吃的小甜点，收入50元。” 老师评价说，“很好。” 小莉接着发言。她说：“我卖杂志，共赚了45元。我对人们解释说，杂志可以让他们随时了解时事。” 老师又说：“很好。” 最后轮到小强了。他走上讲台，倒出满满一盒现金，说：“500元。” 老师惊叫一声：“你究竟卖了什么？” 小强答道：“牙刷。” 老师追问道：“卖牙刷怎么可能挣这么多钱？” 小强自豪地解释说：“我在街上最热闹的地方摆了一个食品摊，免费让行人品尝食品。每个人尝过都会说，这东西味道像粪便。我告诉他，这就是粪便。然后，我再问，要买只牙刷吗？”	3
高考英语，一同学走到两位监考员面前，说到:“叔叔，你来监考了！”然后坐到自己位子上。 考试时，无论该男如何抄袭，以至于考试时点烟，两考官都装作没看见。 考试后，甲考官说：“你侄子挺厉害的嘛！” 乙大惊：“我还以为是你侄子！”	3
一次和妈妈撒娇，我：“妈妈我怎么来的？” 我妈：“下载的。” 我：“……” 我爸：“我上传的我上传的！” 我：“……”	2
一同学他们家有一头种猪，这猪很能干，给他们家挣了不少钱，不过我这同学是个吃粮不管事的主儿，一点活儿也不干。 有天我们都在他们家院子里聊天，来了一大婶，牵着一头母猪，进门就说：“给俺家猪配一下呗。” 我同学特有礼貌特为难的回答：“今天我爸没在家！”	2
4岁的小儿子进来挺神气地让我看他手上爬着一条蠕动的毛虫。我一见毛虫就全身一颤，可我却随口说了句逗孩子玩的话：马克，快把它弄到外面去吧，它妈妈一定在找它哩。 马克转身走了出去。我以为达到了目的，谁知马克一会儿又进来了，手上爬着两条毛虫，他说：我把虫妈妈接来了。	3
在最后一堂课，老师问：有没有人要发表一下意见？阿福发表一下。 阿福：老师教的很好。 老师很高兴的点点头，又问：那你觉得值不值得跟同学推鉴。 阿福：非常值得。 老师笑的很满意的问：那你的理由为何呢？ 阿福慢慢的说出：陷……害……他…… 只见老师突然脸色大变。	3
阿凡提在街上走到一个穿戴考究的人面前说：先生，能给我五枚钢板吗？ 我又不认识你，为什么要给你五枚钢板呢？那人奇怪地问道。 就请你在还不认识我的时候给我，等到你认识了我的时候，你是绝不会给我的。阿凡提说道。	3
一天，王同学去小吃城吃炒菜，要了一碗米饭，吃了两口忽然发现里面有个苍蝇，于是乎，他叫来了服务员，用筷子轻轻挑起苍蝇举到服务员面前，说：“你看这是什么？去！给我重新盛一碗，我要另一个锅里的，别忘了把碗也换了！” 不一会儿，服务员就端回来一碗新的米饭，小王同学就继续吃。在回宿舍的路上他越想越不爽，于是就打电话给舍友要发泄一下，舍友听他讲完故事之后，过了一会儿，然后轻轻问了他一句：“那你换筷子了没？”	3
晚上快睡觉的时候，我躺在老公身上， 问他：“以前刚结婚的时候你总是拉着我手睡觉，现在也不拉了。” 只见那货慢悠悠地说：“以前刚结婚，又加上给了你10万元彩礼钱， 拉着你的手是怕你跑了！” 我擦。。。	3
一位非洲的酋长阿鲁巴来台北游玩，在机场遇到一群新闻记者。 早安，阿鲁巴先生！其中一位问道，旅途愉快吗？ 阿鲁巴发出了一连串的嘎嘎怪声呜呜，哦哦，叽叽，滋滋，然後用非常正确的国语回答，非常愉快，三民主义万岁！ 您准备逗留多久？ 在冠以同样的怪声之后，阿鲁巴回答：大约三周左右。 请问，这位被弄得莫名奇妙的记者问道，您从那学来的这么标准的国语？ 在已成惯例的呜呜，哦哦，滋滋之後，阿鲁巴答道：短波收音机。	3
一只熊跟一只狗去买烧饼， 狗说：老板我要加煎蛋。 熊说：我也要； 狗狗说：我要煎老一点， 熊说：我也要； 狗狗又说：麻烦老板给我煎两面， 熊正要开口， 老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！	2
晚上睡觉被蚊子咬醒了。 得老公枕边有一瓶驱蚊药。 遂伏在老公身上寻找。 老公迷迷糊糊的问：“怎么了？” 答：“药。” 老公轻拍了拍我的背：“快睡吧，大半夜的，要什么要？”	1
有一个老太太救了一个仙女一命。为了报答老太太的恩惠，仙女答应了赐予三个愿望给她。 我的第一个愿望是成为一个年青又美丽的女人。老太太说。 于是仙女赐予了青春与美貌给老太太。 我的第二个愿望，老太太说，是成为天下最为富有的人。 仙女于是赐给了她无穷的财富。 老太太指着躺在墙角的老猫，对仙女说：那只猫跟我在一起很久了。我的第三个愿望是，把那只猫变成天下最英俊的男人。 实践了她的诺言后，仙女就飞走了。 老猫(现在是一个英俊的男人)走了过来，对老太太说：现在你一定很后悔当年把我阉了吧？	3
昨天晚上，10点左右，朋友去自动取款机取钱。 下车，吃饱撑的，忽然想学断腿的人。然后用右脚蹦着进去，左脚抬着。 蹦到取款机旁，取款，拿着一叠钞票，塞钱包，然后又拿着钱包，抬右脚，蹦出来……（无语……） 不料门口有个小子，呼就上去抓过他手里的钱包，撒腿就跑！ 朋友“我擦！”一声，上去就追。 练体育的就是牛逼啊！那爆发力，没几步就追上了，摁着就打了一顿。 后来扭到了社区警卫处，那小子哭了。 他说：“自己准备抢个女孩子的，看我朋友腿瘸的就去抢了，结果碰到个吃饱了撑的装瘸子的.” 这还不是高潮。他甩那小偷一嘴巴：“你SB吧，没看见我右脚蹦进去，左脚蹦出来的吗？”	3
“我究竟是造了什么孽呀！ 养你这么个儿子！你是男孩子呀！ 你应该去追女孩子，为什么整天想着男人呢？” “爸！这个其实得怪你。” “嗯？？” “谁叫你给我取个名字叫成吉。” “…………”	1
杰克喝完第十杯啤酒后准备回家。这时，侍者上前说道：先生，请付了钱再走。 我不是已经付过了吗？！难道你忘了？！杰克佯装生气地呵斥道。 嗯，这个，如果你记得付过了，那就一定是付过了吧。侍者不是很确信。 杰克走出酒吧后遇到了彼得，便把侍者记不清是否付帐的事一五一十地告诉了彼得。 彼得如法炮制，等喝完第十五杯啤酒后，起身便往外走。 对不起，先生，您付钱了吗？侍者问道。 我付过了！难道你不记得了吗？！你这么问是对我的侮辱！把你们老板叫来！彼得变本加厉。 嗯，这个，如果你真的记得已经付过了，那我就相信你。侍者有些犹豫。 彼得出去后又把秘密告诉了戴维。戴维旧戏重演，在吧台边上喝了二十杯还不打算离去，这时，侍者上前和戴维闲聊起来：你可能不会相信，今晚有两个人明明没有付帐，却谁都理直气壮，硬说自己付了帐，要是谁还敢给我来这一套，我就打扁他的鼻子！ 我他妈没时间听你发牢骚，快把零钱找给我，老子还要赶路。戴维面不改色地催促道。	3
一家女装店里，一位年轻的先生枯坐着等待他太太试穿衣服。 十五分钟过去，他太太总共试穿了五套衣服，当他太太再度由更衣室出来时，他上下打量了太太一番后，说道：很好，很好，这件衣服很合身，就买这件吧！ 亲爱的，我们今天出门时，我穿的就是这件。	3
我跑遍了全北京的奔驰门店，详细比对了各款车型的参数，价位，以及各门店的服务状况。最后，在一位销售人员的推荐下，她买了一辆QQ。	3
一日，历史老师正在上课，正好讲到拿破仑。看到台下每天打瞌睡的学生，老师不由得感慨地说：各位同学，拿破仑一天只睡三个小时，你们从这里得到什么启示呢？ 小强答：睡眠不足会长不高。	3
朋友单位有个高富帅在实习，单位有个姑娘一直追他。 某天，单位食堂吃饭，姑娘再次找对方表达爱意。 只见高富帅忽然搂住了旁边一个男人对着姑娘喊：“为了你，我都喜欢男人了，你还要我怎么样？！”	3
一位美女去肉菜市场买一公斤猪肉，因为猪肉不够，所以老板从猪脸上割下一小块补进去。 美女见状不答应了，大声地说：“我不要脸！”	2
明天是我的生日，你会送我什么礼物？ 和去年一样。 去年你送我的是什么？ 和前年一样。 前年你送我的是什么呢？ 前年我还不认识你，所以什么也没送。	3
王小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！” 同桌很惊讶地问：“哪一个字？” 王小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”	1
晚上回家后，儿子跟妈妈因为零花钱的事大吵大闹。 妈妈：“我怎么生了你这么个兔崽子？不会赚钱，就会花钱！ 早知这样，还不如当初弄死你得了，免得我生这么大的气。” 儿子：“爹，不行就换人，哪还找不到一个妈？”	3
辅导员看见明天即将退伍的阿凯正在录起床号音乐，就拍拍他说：不错，好习惯要维持对你是有帮助的！ 阿凯沉默了一下后说：是阿，回家后我每天6点就拨放起床号……可是老子我就是不起床！！看还有谁能对我怎样！！ 辅导员：……	3
有一次，朋友来找我玩，喊我的真名。我可不干了，立刻提示她：“不行，你得喊我小名。”沉默数秒，只见她小心翼翼地张开嘴，轻声喊道：“小明……”	1
科长在会上说：“我们一起共事，有什么意见不要在背后乱说，有话放在桌面上说。” 科员说：“那我们马上去酒店的桌面上说吧。” 科长说：“喝了酒讲的是胡话，哪有宝贵意见。” 科员说：“找一家有金刚石桌面的酒店，在那里说的肯定是金石良言。”	2
情人节上街，男友送我11只气球，说要爱我一生一世。 吃完饭，他去取自行车，我站在路边，一边等，一边享受着路人羡慕的目光。这时，一个帅小伙走过来。我的心怦怦直跳他要和我说话吗？可惜我已有了男朋友。果不出所料，他微笑着对我说：气球多少钱一只？	3
安徽大学生在宣城敬亭山游玩，抓住恐龙一只， 问如何处理，科大的说克隆吧，师大的说让他接受教育吧， 安财的说拿去卖钱吧，安医大说解剖吧，安农大的说留着下蛋吧， 只见合工大学生上前怒吼一声：“你们这群禽兽，放开我们校花！”	3
看到妻子用生日作号码，买了福彩又要去买体彩，当作家的丈夫担心地说：你这样子‘一稿多投’，人家会‘发表’，让你中奖吗？	2
一对青年男女，刚从结婚登记处领证回来，他们在路上交谈着。 男的得意地说：亲爱的，你真美！不过出于良心，现在我得告诉你，上次我领你来我家里看的那套红木家具，以及华丽的摆设，我都是向别人家借来的。 女的说：没关系。出于良心，我现在也得如实告诉你，刚才登记证上写的是我姐姐的名字。 男的大吃一惊：是上次在你家看到的那个令人讨厌的丑八怪吗？ 女：千万别再这样称呼她了，她现在是你的妻子啦！	3
小区停电了，晚上我和儿子摸黑回到家，赶紧把蜡烛找出来点上，一切都弄好了，只听儿子说：“妈妈，把电脑打开我先玩一下游戏好不好，反正现在停电也做不成作业。” 我汗，感情电脑是不用电的啊。	3
家里要大扫除，我从早上忙到下午，已经精疲力尽，便坐下来休息，这时感觉很口渴，五岁的儿看见后便过来问：“爸爸，你怎么了？” 我听后回答：“爸爸现在很口渴，想喝口水。” 儿子听我说完，边打开嘴巴边说：“爸爸，我的口水还是热的，快来喝吧！”	2
老师给学生讲交通规则说：我们走路时一定都要靠右走。 一个同学问道：老师，大家都靠右走了。这路的左边不就会生草了？	3
“服务员，有米饭么？” “先生您要多少？” “按人头上啊，” 他看了看周围，接着说：“来四碗。” “好嘞。” 不一会，服务员打了四碗米饭，倒在了四人头上。	2
夫表情严肃：无夫无妻制。 妻：啊！什么是无夫无妻制？ 夫：就是无夫妻制度。	2
阿婆：每次车子靠站时，在司机上方的显示板就会显示车停站一下，所以我在每次车子靠站时就要站一下啊！小明：拜托！阿婆是下一站停车，不是车停站一下。	2
有一个妈妈带着她的小宝贝出去，在公车上哄着她的宝宝，有一个乘客就很好奇的把头凑过来看就说：哇！好丑的宝宝！妈妈听了就好难过唷！就一直哭，一直哭……后来车子停到某一站，上来了一些新的乘客。有一个好心的乘客看她哭得这么伤心就安慰她说：这位太太，你为什么哭得这么伤心呢？凡事都要看开点，没有解决不了的事情嘛！好了，好了，不要再哭了，我去帮你倒杯冷开水，心情放松点嘛！过了一会儿那个乘客真的倒了一杯水给她，说：好了，别再哭了，把这杯水喝了就会舒服点，还有，这根香蕉是给你的猴子吃的！	3
一小伙装干净，一天老远发现一挑大粪的农夫。就开始捂着口鼻前行，到了靠近粪桶的时候实在憋不住了，开始大口喘气，农夫自语道；“还有这喜好！！！”	3
男：“亲爱的，刚才那场雨是老天为你流口水。” 女：“这么说刚才那阵风一定是老天冲你放屁了。”	3
在做生物实验时，把一只青蛙放在装有沸水的杯子时，青蛙马上跳出来。 但把一只青蛙放在另一个温水的杯子中，并慢慢加热至沸腾，青蛙刚开始时会很舒适地在杯中游来游去，直到它发现太热时，腾的一下跳出去了。	3
某车站门前坐着一位职员，他正在聚精会神地读一本小说。一位乘客前来询问。 乘客：先生，请问这火车时刻、是干什么用的？ 职员：这还用问吗？ 乘客：那火车为什么总是误点？ 职员：您是干什么的，打哪儿来呀？。 乘客：我是种地的，从乡下来。 职员：嘿嘿，要是火车总是正点到达，那这样一座漂亮的候车室又是干什么用的？	3
张三临终前把老婆叫到身边。 张三：三个月前，有人告诉我两个孩子不是我亲生的，他们和我一点也没有关系，我不相信，现在我快要死了，你能不能告诉我事情的真相？ 老婆：不，亲爱的，你错了，他们和你有关系。 张三：我就知道他们是我亲生的。 老婆：是的，他们的确是你亲生的侄子。	3
大李平时不爱抽烟，这天午间休息，他却躲在角落里一个劲地抽闷烟，同事觉得很奇怪，就问：大李，你怎么抽烟了？ 大李脸涨得红红的：我是没办法呀，谁让这‘红梅’烟和我老婆重名呢。 同事笑着说：原来是想老婆了。 大李的脸突然由红转青：什么呀，她既然敢动手打我，我也不是吃素的，我就敢狠狠地抽她。	2
今天正在地铁里，接到老妈电话，老妈就开始给我说要防着小偷看好自己东西，然后问：你手机呢？ 我就突然一惊，我手机呢，赶紧用另一只手全身兜摸一边，又突然一愣……	3
偷情男女正在女人家中寻欢作乐，忽然大门有钥匙开锁的声音。 “不好！我老公回来了！”男人一听之下，正想跑被女人拉住了。“来不及了，听我的！”女人抄起一瓶子婴儿油，把男人身上涂个遍，让他摆个POSE站好。老公进来一眼就看到了，很惊讶：这是什么？女人很镇定：哦，我新买的人体雕塑。 老公：你什么时候喜欢起这玩意的？ 女人：上个月我去邻居家，看他们家卧室里有一个，就买了个一样的。 老公于是不再追问。 第二天中午，老公趁老婆不在，拿了片面包进了卧室，对那个“雕像”说：“兄弟，吃点吧，千万别跟我在邻居家似的，饿了三天三夜啊……”	3
一天，一个美女坐公车上班，在拥挤的车箱里她突然发现在地上有张百元。于是她一脚把它踩在脚下，无论车上的人左拥右挤，就是不把脚挪开，心想等少人的时候就把它捡起来。可是车子开了一站又一站，人还是没少，眼看就要过了要下车的站了。 美女心想，反正有一百元在，迟到扣10元车费2元还有赚88元啊！很快车到总站了，拥挤的人群都下车了，美女环顾四周没人迅速捡起百元大抄，突然只见美女对着司机大吼：谁这么缺德把阴司纸丢在车上啊！	3
高中时刚得知一女生同学是红绿色盲。 她上完生物课自己告诉我的，说是遗传的。 我好奇就问她和正常人有什么区别？刚想继续问能看清红绿灯吗？ 她就气鼓鼓地抢答了，说也没什么影响，最大的影响就是tm玩不了祖玛！	3
监狱里，狱吏对一囚犯说：57号，你老婆来探监，在会客室等你。 五十七号囚犯：请您告诉我，来看我的女人叫什么名字？ 您难道不知自己老婆的名字吗？ 我知道，只是我是因重婚罪而入狱的。	3
两个人面对面对质着怒火冲天。 说时迟那时快，女的一个反手打了男的响亮的两个耳光！ 把此男眼镜都打倒地上摔碎了。 男的可能觉得很没面子，憋了很久，恶狠狠的盯着女的！脸都红了，我以为他有什么大动作。 只听他怒吼一声：你赔我眼镜！	3
爸爸对儿子说，汉字是世界上最富有表现力的文字，每一个字的形成都有它的含义。比如同样是由“女”旁组成的字，“娘”是指善良的女人；“姥”是指年老的女人；“妈”是指像马一样任劳任怨的女人…… 不料儿子“哦”了一声说：“爸，我明白了，姑是指古怪的女人。”	3
英语女教师笑盈盈地问学生：“当我说‘我很漂亮’的时候，这是什么时态？” 学生们异口同声地回答：“过去时，老师。”	3
相亲，吃饭。 “我看看……你喜不喜欢吃金针菇肥牛？” “嗯。” “服务员，请来一份金针菇，谢谢。”(肥妞)	1
一个宿舍的同学在洗澡，水进了眼里，想要冲洗，正好水龙头都有人。 一着急，他对旁边的人说：“同学，我脑袋进水了，快让我先冲一下！”	2
女儿问我：“爸爸，为什么叫公路，不叫母路啊？” 我想了半天回答说：“修公路是体力活，都是男人干的，所以只能叫公路！” 妻不悦，教育女儿说：“公路就是公共的意思，大家都能用的路。” 女儿若有所思，继续问她妈妈：“那老公就是大家都能公用的男人了吗？” 妻无语，我愕然！	2
小时候家条件不好，有次伙伴约好一起骑车去后山， 唯独我没自行车，我只好屈辱地坐在赵伟车后座上， 被他冷嘲热讽。我当时暗下决心，以后一定要活得比他好。 如今多年过去，我开着奔驰来到赵伟家，让他坐上我副驾驶位。 我得意地冲他了笑，他却面无表情，严肃地对我说： 九点董事会开会，你开快点，小张。	3
高中同学约我们几个玩得比较好的去他家聚会。 在车站集合他来接我们，我刚到站下车就看到一帮同学已到， 手里都提着牛奶、酒，而我啥都没买。 突然我灵光一闪，转身追着公交车大喊：“师傅停车！我的东西忘拿了！” 我正为我的机智自豪时，只见那车停了，停了！	3
考试途中，考官会提出一些要求让考生去做，比如前方路口左转弯，压井盖，单边双边什么的。考生应该回答：明白。已确定明白了考官的问题。 北京某驾校有个特殊的环岛叫做王八岛。结果，一个考官说：前方王八岛左转。考生回答成：王八明白。	2
Ａ在酒店上班，人来人往也比较杂。 一个缺心眼的同事一大早发现手机和钱包没了。 据他回忆，昨晚上还有人问他银行卡密码， 自己还以为在做梦，就说了出去。 中午去银行挂失的时候发现银行卡里面的钱也没了。 根据零盗分析，可能是内部员工干的。 为了不产生尴尬，他写了这样一张纸放在酒店员工餐厅： 各位同事，哪位捡到我的钱包和手机，希望能够及时交交到XXX宿舍（门没关，也没人），谢谢！ 晚上下班回到宿舍，发现手机充电器和电风扇也没了。。。	3
英国绅士与法国女人同乘一个包厢，女人想引诱这个英国人，她脱衣躺下后就抱怨身上发冷。先生把自己的被子给了她，她还是不停地说冷。 “我还能怎么帮助你呢？”先生沮丧地问道。 “我小时候妈妈总是用自己的身体给我取暖。” “小姐，这我就爱莫能助了。我总不能跳下火车去找你的妈妈吧？”	3
妻子：老赵家可真有钱，一张口就是几百万几千万的。 丈夫:什么有钱，人家老赵是搞细菌研究的。	3
一天，班主任问一年级的新生：“你们谁学过数学呀？” 小明高高的举起了手。 然后，老师问他：“3的后面是几呀？” 小明回答说：“是4。” 老师接着问：“9的后面是几呀？” 小明说：“是10。” 老师夸奖了一番，最后问小明：“10的后面呢？” 小明说：“是钩！”	3
越骂越难听，一直骂到我要下的车站。 哥实在怒了，车门开的一瞬间，哥一把扯下了此女短裙，果断下车走人。 只听背后尖叫，哼！跟哥斗！！！！	3
为首的大象让他们表演自己的才艺。 歌手唱了一首动听的歌，大象们很满意，放走了他。 演员表演了一段搞笑的滑稽戏，大象们看了很开心，也让他走了。 画家连忙给它们画了一幅画，大象看完画大怒，一边用鼻子抽打他一边说：“叫你抽象派，叫你抽象派……”	2
坐地铁，一小女孩在我的背后拿根魔杖玩。 她拿着魔杖指着我的后背：“我要把你变丑！” 我听完，笑了。 转身过去就听到一声惊叫：“妈妈！妈妈！我会魔法了。”	3
某人第一次见到大海，感叹道：“大海啊！母亲！”话音刚落，一个浪头打过来，正好打在他的脸上，此人怒道：“我靠！还他****是个后妈！	3
乌龟爸爸带着乌龟儿子锻炼身体——做俯卧撑。 小乌龟干净利落地做了一百个俯卧撑之后，拍了拍手上的灰说：“这太容易了！” 乌龟爸爸淡淡地说道：“你做一个仰卧起坐试试！”	3
发完几条后太困，躺了会儿，醒来后发现已经12点了。 手机上有好几条她发来的信息，大概是：“怎么不回啊，睡着了吗？”之类的。 于是脑子一短路，回了条信息过去“他已经睡了”。 结果女友手机今天到现在一直是关机状态。	3
爸爸：“房间里好冷啊。” 儿子：“你可以站到墙角去。” 爸爸：“为什么啊？” 儿子：“因为墙角有90度。”	2
一卖菜大婶，一摊菜，用手中间一划，分成两堆。 买的问：这边的多少钱一斤？ 答：2块。 再问：那边的呢？ 答：2块5。 问：为什么？ 答：那个好一些。 那人就买了2块5的。很快，大婶就把2块5一斤的卖光了。 然后，她又用手一分，变成两堆……	3
西班牙小提琴家和作曲家萨拉萨蒂，听说有几位崇拜他的阔佬要为他立一座塑像。 萨拉萨蒂向别人打听：建这座塑像要花多少钱？ 人们告诉他，大约要10000比塞塔。 作曲家十分吃惊：干脆我自己站在基座上好了，只要5000比塞塔就行。	3
祖母和孙女在诊所里。 解开衣服。医生对漂亮的姑娘说。 不，大夫，老太太说，我是病人。 是吗？那么伸出舌头。	3
穆勒当兵前在背上刺了一幅世界地图。 有一天，他生病被送进了医院。 医生关切地问：你哪儿不舒服？ 大约在诺曼底这块地方。	2
今天买了两袋咪咪休闲小点心，出门碰上一同学。 就问他“我有两个咪咪，你要不要吃一个。” 说完，两人脸巨红，姐仓惶而逃……	2
有一精神病患者总认为自己是老鼠，在医生的帮助下终于康复了。出院的那天，这名患者刚刚走到门口，突然有一只猫出现在他的面前，令他目瞪口呆。 医生：你现在已经好了，为什么还那样？ 患者：我知道我已经不是老鼠，但猫知道吗？	3
某男一好友逝世，就定了个花圈让老板在花圈写：深深的悼念，愿你一路走好！过了一伙又觉的不够深情，又打电话过去：老板再帮我加写上“愿你在天堂安息”如果挤的下的话。 结果出殡那天他发现他定的花圈，上面一边写着深深的悼念愿你一路走好，一边写着愿你在天堂安息如果挤的下的话！	3
有一家人养了一头牛，这头牛因为偷吃粮食，把头钻进瓦罐里拔不出来，全家急得没法，只好叫孩子去请他舅舅来。 舅舅看了一眼就说：”这有何难！把牛头割下来。” 外甥照办，牛头割下来了。大伙儿一看，牛头还卡在瓦罐里，就又问舅舅怎么办。舅舅说：“把瓦罐砸了！” 外甥又忙把瓦罐砸碎。果然，牛头骨碌出来了。 全家都夸舅舅有办法，这时舅舅却放声大哭起来。全家忙问舅舅为什么伤心。舅舅抹了把眼泪，说：“我这么大年纪，还能活几天！将来我死后，你们再遇到为难的事，可找谁去呀！”	3
老王进入不惑之年，他越发觉得自己的耳朵不管用了，因此，他到医院求诊。 老王：“医生，我的耳朵越来越不行了，最近我连自己放屁的声音，都听不到了。” 医生：“你服用这药看看，情况可能好转。” 老王：“我的耳病就能痊愈吗？” 医生：“那可能没办法，但是可以让你的屁声大一点。”	3
食人族父子打猎，其子擒一瘦子，其父曰：放，没肉！ 其子又擒一胖子，其父曰：放，太腻！ 其子又擒一美女，其父曰：带回家，晚上把你妈吃了！	3
当时想，他今天怎么变得这么上进？检查完告诉他都对了， 问：“怎么这么努力？” 他说：“明儿早上同学要抄，一人5元， 一天能赚50多，我要保证准确率，这样生意才能做长久。”	3
于是出现了：无厌组，滑动变组，如来佛组，五号特工组，重案六组。 但真正令人发指的是有一个组取名叫：光宗耀组 ！！！	1
警察：夫人，您要找人？ 夫人：是的。 警察：他长得什么样？ 夫人：长得很帅，是个尖下巴，个子瘦瘦的，嘴角处有上颗痣。 警察：你为什么报警抓他？ 夫人：他破坏我的家庭。 警察：是不是他拐走了您的女儿？ 夫人：不是。 警察：那一定是他引诱了您的女儿？ 夫人：不是。 警察：难道他欺骗了您？ 夫人：没有。 警察：那您为什么说他破坏您的家庭？ 夫人：他勾引我的丈夫。	3
跳棋女儿和象棋帅哥正热恋，跳棋妈妈坚决反对。 跳棋女儿态度坚决：“不说别的，人家光是‘车’就有八辆，整一个车队。不权普通的‘车’有四辆，还有四辆‘宝马’，典型的成功人士。我不过是个跳舞的，你说，他哪里配不上我？” 跳棋妈妈听了急得直跺脚：“有钱人多了，你跟着他这种做违法生意的我是绝对不会同意的！他家倒卖‘大象’也就算了，逮住了大不了罚点款，坐几年牢。可他还明目张胆地在家里摆着四门炮，倒卖军火那可是要枪毙的！”	2
听说你买了个瓦罐，好像是周朝的，专家来做鉴定。 你问：是西周的吗？ 专家摇头。 又问：是东周的喽？ 专家又摇头。 再问：是周朝以上的？ 专家答：上周的！	3
妻子：你在单位一见领导就立马矮三分，一回到家里却装起大丈夫来了！ 丈夫：这就叫大丈夫能屈能伸。	2
我学院的有位女老师怀孕了，挺着大肚子走来走去。刚巧中学会考成绩公布，她的大女儿考获六科甲等。她十分高兴，忙把好消息告知学生。其中一个学生听了，便开玩笑地说：真是双喜临门，母女同时身怀‘六甲’。	2
化学课上，老师掏出一枚金市，指着玻璃器皿里的溶液问学生：刚才我已经讲过这种溶液的性质，现在，我把这块金币扔进去，你们想一想，金币会被溶化掉吗？孩子们你看看我，我看看你，谁也答不上来。 忽然，坐在第一排的霍特站起来大声说：肯定不会。 你回答得很好。老师摸着小霍特的头，赞许地说，今天的课，你一定弄懂了。 我什么也没听懂。小霍特低头说。 那你怎么知道金币不会被溶化呢？老师惊讶地问。 要是这种溶液能溶化金币，您怎么舍得把它放进去呢？	3
外甥：舅妈，这是我做的甜饼，请你尝一尝。 舅妈：真乖！哟，好甜噢，没想到小小年纪就会做甜饼，这上面亮晶晶的是什么啊？ 外甥：是我用冰糖做的糖衣。 舅妈：是吗？好光滑的糖衣，做得不错！怎么做的？ 外甥：我用舌头舔的。	3
公交车上。对面坐了一对母女。 这小萝莉看了糖糖一路， 终于忍不住问她妈说：“对面那个是哥哥还是叔叔？” 她妈仔细看了我一会，跟糖糖说：“不好意思，小孩不懂事。” 然后和小萝莉说：“是哥哥，年轻着呢。” 下车时小萝莉还冲糖糖说：“哥哥再见” 再见个大头鬼。不就头发剪短了点么，糖糖是女的！	3
足球比赛刚刚结束，一位体育记者正在采访大名鼎鼎的球星彼得。 记者：请问你对主裁判无故将你红牌罚下有什么看法？ 彼得：噢，这很正常，我昨天刚刚结婚。 记者：这和今天裁判的误判有关系吗？ 彼得：当然，因为我娶的女人前天还是他的妻子。	3
朋友去报名“快男”，面试评审问他：“你知道我们的报名条件吗？” 他说：“明白，快乐嘛，男生嘛，这说的就是我。” 评审乐了，又问：“那你乐一个看看？” 朋友：“呵呵呵~呵呵呵~呵呵呵” 评审：“下一个！！！”	2
一次坐火车，我看见旁边一位老兄的公文包和我的包一模一样，我觉得我和他太有缘了。 到站之后，我便拿出我的包在他眼前晃了晃，意思是：咱俩太有缘了，连包都一样，交个朋友吧。 那老兄愣了一下，一拳把我打倒在地，边打边说：臭小偷，还我包！	3
邻居家婶婶要生宝宝了。 一家人商量是顺产还是剖腹产，婶婶说剖腹产吧！ 省的受罪。结果他家老爷子不同意， 说：“顺产，一定要顺产，不能让孩子一出生就不走正道。”	2
火车上，孕妇看见一男子身旁有一空位，便对男子说：“你不知道我怀孕了吗？” 只见男子很不理会且紧张地说：“孩子不是我的！”	3
八年前，我养成了抽烟的坏习惯，一舍友养成了喝奶的好习惯。 现在，我活得好好的，舍友挂了。	3
一天，在公园散步，走着走着，突然一情侣从我的身边走过，只听到 女人说：“你要有钱、你要有权。” 男人笑了：“我有了这些我还要你干嘛？”	3
有天晚上，妻子发现丈夫站在婴儿床边看着孩子， 她在一旁默默看着丈夫。丈夫低着头凝视沉睡的婴儿， 脸上融合着各种情绪：难以置信、不确定、喜悦、惊奇、迷恋、怀疑。 她被这难得的情感流露所感动，眼泛泪光，伸出手臂环抱着丈夫说：“我知道你在想什么！” 他答：“太神奇了！想不通怎么有人能做出这么棒的婴儿床，却只卖300元。”	3
老人：医生，我最近老想啃骨头，是不是缺钙呀？ 医生：您最好到隔壁问问，老李养狗多年，这方面比我有经验！	3
朋友买了个新手机， 今天我问她：“你手机内存卡多大？” 姑娘回答说：“差不多有指甲盖那么大吧。”	2
某日，县长携夫人路经一建筑工地，一位戴安全帽的工人冲县长夫人喊道：你好，还记得我吗？高中的时候我们不是经常约会吗？ 回家后，县长说：你嫁给我是你的运气，不然你今天就是一个建筑工人的老婆了。 有运气的是你，否则，今天他就是县长了。县长夫人回答道。	3
有次和几朋友去逛街，其中朋友带上了她的小萝莉，当时我故意逗她说：“哟，这谁家的孩子啊，这么漂亮啊？” 当时小丫头就乐了说：“阿姨也很漂亮啊！” 我听了很受用说：“谢谢啦，当即拿出一袋糖果给她，你真会说话呢？” 小女孩接着说：“是妈妈说的，见了阿姨要说漂亮，阿姨会开心，会给我糖果。” 我一听当时就凌乱了！	3
有人问老翁：媳妇对你好不好？ 老翁回答道：媳妇们对我都很孝顺。大媳妇怕我嘴里淡而无味，我一进门，她就增盐（1憎厌）；二媳妇怕我闷闷不乐，时常敲锅打碗给我听‘音乐’；三媳妇更孝顺了，说是‘常言说得好，夜饭少吃口，活到九十九’，她就连早饭也不给我吃。	1
在一个晚上，有一个很矮的男人在胡同问另一位男人说：请问先生这里在哪有警察局？另一个男人说：这里好像没有警察局。那个男人又问：那请问在这里有没有警察？另一个男人说：没有。 那个男人又问：那请问这里在哪可以找到警察呢？另一个男人答到：我想不可能了。那个男人说：好！那么，现在请你把钱包交出来。	3
电视上播禁烟宣传片，说不抽烟的人比抽烟的多活十年。 经理看完说：“我不抽烟，我弟弟抽”， 小毛赶紧说：“对，您长寿，肯定比您弟弟多活十年”， 经理听完黑着脸：“我弟弟死八年了！”	3
和老婆约好晚上一起出去吃饭，结果老婆忘记带手机又忘记带公交卡。我气坏了，见面后对她大吼：“你天天都在想什么？真不知道你的脑子里装的都是什么？都是屎吗？” 老婆居然没有生气，只对我微微一笑：“亲爱的，我脑子里都是你。”	3
数学老师讲三角形全等与相似，讲完就问同学：什么是全等？什么是相似？ 我睡着了，一句也没听进去，全部等于白说！等我昏睡时，好像听进去一点，好像什么也没听到，似曾相识。	2
孙强上课爱打瞌睡，老师说：“孙强，你不自觉呀！老师一没注意就睡啦。” 孙强说：“我太自觉了，自己不由自主地睡觉了。” 老师说：“你睡觉怎么悟出解题的方法？” 孙强说：“觉悟性高，我睡完一觉就悟到了。” 老师说：可是，你姓孙，悟空吧！没什么收获的。”	2
今天去坐公交车路上遇一卖花小姑娘，问我买不买花，一问价格也不贵，就买了一朵。 然后付了钱就走，也没拿花，这时小姑娘发话了：“哎，你的玫瑰花！” 我很自然的转身，露出一个自认为很满意的微笑说：“是你的玫瑰花！” 然后姑娘愣了两秒，看了我两眼，果断把花丢了……	3
有次和同学吵架，他太能吵了，我吵不过他。 一着急，我就来了句：“我啐你一脸臭狗屎。” 他听完后看了我几秒钟，果然不吵了。	3
老公陪我逛商场。走到化妆品柜台，老公说：“你皮肤这么好，不需要这些。” 走到服装区，老公说：“你天生是个美人，穿便宜的也漂亮。” 走到图书区，老公拿起一本菜谱说道：“你做饭太难吃，这个你最需要。”	3
父亲对儿子的态度十分不满，责备他说：“你怎么可以用命令的口气跟你老子说话呢？” 没想到儿子毫无悔意，他不甘示弱地说：“你不是曾亲口说你跟妈妈是奉我的命令才结婚的吗？”	2
妈妈把一块鸡心夹到儿子的盘子里说：“吃吧，吃心长心，你会越来越聪明。” 儿子：“我才不吃呢，我可不希望长个鸡心。”	2
幼儿园阿姨发现有些孩子喜欢对别的孩子做鬼脸，于是决定想办法让他们改掉这个坏习惯。 阿姨把孩子们集中起来，亲切地说：“孩子们，在我小时候，也曾经对别人做出鬼脸。外婆告诉我‘如果你把脸弄得那么难看，长大以后也会是那个样子。’” 这时一个孩子大声说：“啊！您一定后悔那时没听话吧？”	3
一辆警车在追赶一辆超速的车。最后司机没办法，不得不停车了。 警察说：“我追了你这么长时间，如果你能给我一个足够的理由，我就让你走。” 司机想了一会儿，说：“我的妻子和一个开警车的警察跑了。我以为你是那个警察，要把她给我送回来呢！”	3
今天和女朋友一起吃饭，菜上齐了准备吃饭。 突然一只苍蝇停在了桌子上，说时迟那时快， 我女朋友拿起一盘菜砸了下去，没砸中，继续一盘一盘的砸， 经过十几轮的激战，桌上的菜砸完了苍蝇也死了。。。 我从人群中走过来问她怎么了， 她说：“跟苍老师一个姓的都得死”。。。	1
小阳在家里看到了电视上播的广告：“买房子，送家具，联系电话988888”。 正好小阳想买房，小阳一时心动就拨打电话订购了一套， 哪知房子装修好后，小阳准备去领家具。 房产商说：“您的家具在哪?我们一定帮您去送。”	2
小新：妈妈，上次我和小毛打架打输了，这次我打赢了！ 妈妈：干嘛连打两次架？ 小新：你不是教我，在那里跌倒，就要在那里站起来吗！	3
父子俩去喝喜洒，别的客人还未上桌他们已经上了桌父亲悄悄对儿子说：等会吃的时候，你把吃剩的骨头拨到别人面前，这样主人就不会说你吃多了。 那别人再把骨头拨到我面前呢？儿子反问道。父亲直摇头，不相信地回答：哪会有这么皮厚的人呢？	3
同学问我：“你知道我们学校做案最多的人是谁吗？” 我说：“我们的学校有要犯快举报，不能让继续作恶了。” 同学说：“我虽然恨他，但是他有人支持。这个人就是老师，他一年要写两百多个教案。”	2
一位外地男子走进县百货公司，来到日用品专卖柜台，问一位女营业员：“同志，我要买媳妇。” 对方生气的说：“流氓。” “六毛？好！给我来一袋。” “你慢慢说，你要买什么？” “我－买－洗－衣－粉。”	1
某女上大学不久，就写信给妈妈叫寄钱。 理由是：“新交男友，约会6次，所有衣服都穿过了，要再买一件。” 妈妈回信：“还是换男友吧，从头开始！”	3
一男子对他新交的女朋友说：“假如你坚持不肯说出你的年龄，我只好对别人说和你是忘年之交。”	2
小刚和几个小朋友们做捉迷藏游戏，就剩下小东一个了，怎么也没找到，小刚就大声叫到：你们谁把我逃学的事告诉了我妈妈？ 不是我 也不是我 一定是小东 一个声音从草丛传出来：你们瞎说，根本不是我！	3
正在吃面的阿试说：“女生和方便面其实一样。” 小克问：“为什么？” 阿试说：“都得泡！”	2
一天,十个朋友一起去吃西餐,最后一道菜是甜食----十分精美的小糕点.不知厨师为什么多放了一个共十一个.每人一个吃了都说很好吃,也都想吃,但都不好意思再拿.因盘上只有一个糕点了.这时甲对乙说: 老李,你家有老母,这个你拿去给你母亲吃吧.乙对丙说: 小张有小孩,这个你拿去给你的儿子吃吧.大家正在推来推去时,突然电仃了,只听到 啊地一声.这时电又来了.只见九把叉子,插在一只手上……	3
有一天，妈妈问3岁的儿子：“‘问’这个字念什么啊？” 儿子回答：“念‘门’。” 妈妈提示道：“仔细再看看，‘门’里面还有个口字呢。” 儿子恍然大悟道：“知道了，念‘门口’。”	3
小明很久没回家，一年过年回到老家，走出车站发现， 几年没回家里发展的挺快，车多了不少，不过交通还是有点乱.... 小明走到路边坐上一台出租车，师傅开得飞快， 经过十字路口时，遇到黄灯时，师傅毫不犹豫的冲过去。 小明大叫说：刚是黄灯，这样好危险！ 师傅：放心！我哥他闯了十几年都没事.... 说着....说着又到了十字路口，遇到了红灯，师傅又闯了过去。 小明：实在是太可怕！你没看到是红灯吗？ 师傅：放心！我也闯了十几年也都没事.... 到了快到家前的十字路口，碰到了绿灯，师傅却突然紧急煞车.... 小明：靠！前面是绿灯为什么你才停下来？ 师傅：我担心我哥会从那边闯过来...	3
请问，我怎样才能到清华大学去？ 教授思索了一会，语重心长道：读书，只有不断地努力读书，你才可以去清华大学。	2
A同事刚从深圳到回来上班，说他去了深圳世界之窗。 B同事没听清楚，听成了他去了深圳割痔疮，还特别关心地说：“你刚割完痔疮怎么可以这么快就上班？快向老板请假休息几天吧。” A同事哭笑不得：“你才去割痔疮呢！” 其他同事早笑得流出了眼泪……	1
理查兹是芝加哥警察局的一名巡警，天天与罪犯打交道， 工作十分辛苦，而且精神非常紧张。 一天夜里，他精疲力尽地回到家里时，有气无力地对妻子说： “无论是谁打电话来找我，你都说我不在，我实在太困了。” 一会儿，电话铃响了，妻子拿起话筒，然后，她小声说道：“我丈夫在家。” 理查兹有些生气，他大声数落着妻子：“我刚才不是告诉你，让你说我不在家吗？” 妻子焦急地说：“别生气，亲爱的，电话是打给我的。”	3
店里的收银妹纸被经理骂了，原因是如下， 客人：“2块钱你也收啊，找我个整数！” 妹纸：“对不起，少钱我们要自己贴的。” 客人：“你会不会做事情啊，2块钱还收个P啊！能买什么啊？！能买什么啊你说说看。” 妹纸：“买包老鼠药毒死你全家还能剩一半！”	3
在女友寝室里玩一女孩的手机（其实是偷看里面她火辣的自拍照）。 看着看着，忽然发现她通讯簿里有一个叫“淫魔”的人，于是问mm：哎，‘淫魔’是谁啊？ mm（很紧张）：不是谁～把手机还我啦！ 我：不说？那我打给他喽～（拨出去了） mm：快还我啦！！ 于是我的手机就响了……	3
昨晚在火车上吃泡面“老坛酸菜面”吃得正香！ 后座的一个7、8岁的小男孩伸头过来，之后说了一句让我吐血的话：“妈妈，叔叔在吃脑残酸菜面，我也要吃。” 当时，我凌乱了……脑残酸菜……脑残……孩子你让我怎么下的了口！ 之后就听到妈妈的教育声，和对面座上的笑的快趴下的女孩……	1
妻子对丈夫说L：你总是午夜之后才从酒店老板娘那儿回来，想想看，邻居该怎么议论你？ 丈夫回答说：请放心，我把邻居都留在老板娘那里了。	3
打针技术差的护士ＭＭ没事就找人练习扎针， 一次，遇见一位熟睡病人，一针又一针， 不知不觉从头打到脚？ 就在ＭＭ香汗淋漓想再找位置打针时， 病人一跃而起，大声呼骂：你特么真当我睡死了？从头打到脚！” ＭＭ落荒而逃。第二天上班，院长握着ＭＭ手说： “医院唯一的睡了８年的植物人被你打针给治好了！”	3
记得还是读小学二年级的时候，放完暑假刚开学。这天天气特别闷热，快要上语文课了，先把语文书放到桌上吧，坏了，忘带书了，早晨读完后撂在家里了。好在学校离家不远，赶快跑吧。一路快跑，上气不接下气，跑得大汗淋漓。一进家门，拿起盛凉水的杯子一口气狂喝，喝完扭头就跑，吭哧哧赶到学校，还好老师还没进教室，没迟到，一屁股坐下，傻了，带了一肚子水来，而忘了带语文书了。	3
一只猫捉了一只老鼠，正要下口，老鼠哀求道:大哥，如果你放了我，我会告诉你一个天大的秘密。 猫问:什么秘密。 老鼠说：我发现你太太跟一只猫关系不正常，如果你放了我，我会告诉你他是谁。 猫气的狠狠咬了老鼠一口，说：就你这小样，还敢骗我？我都离婚好今年了。	3
学生：‘把’和‘被’能连用吗？ 老师：不能。 学生：把被叠起来，不是连用了吗？	2
燕妮刚上初中，有天晚上对她妈妈说：“妈妈,我们上了生理课了，我现在处在青春期，有很强的逆反心理，脾气不好哦！没事可不要惹我。” 她妈没好气的说：“少说这些，老娘正处在更年期，脾气更不好！”	3
一天，在公司，一向从不请假的我，写了个请假条给经理，让经理签字，哪知经理拿着请假条问我：“你为什么请假？” 我害羞的说：“一朋友结婚，她邀我去做新郎。	3
有个男的和自己的朋友做在一起喝酒聊天，聊天时那男的就说：“在我老家时，有个女生非常的爱我。” 他朋友就问：“怎么个爱法？” 男的说：“她愿意等到我下辈子呢！” “哦？” “那个女生对我说，想做我男朋友？等下辈子吧！” 朋友无语了………	2
以前有个同学，有一次去用别人的电脑， 发现琐了密码，试了好几次都不对！ 于是，他就出大招了，找来了张系统碟， 直接给那台电脑重装个系统，然后就可以用了！	3
一人慌张地跑进一家餐厅：“请问，我昨天在这吃完午饭后，是否留下一把伞？” “什么样的呢？”侍者问。 “什么样的都行，我这人不讲究。”	3
有个人娶了一个年老的妻子，坐在床上时，见她面孔上有不少皱纹，便问道：你究竟有多大年纪？ 女人答道：四十五、六岁。 丈夫说：可你婚书上明明写着三十八岁，依我看，你还不止四十五、六岁，你要对我老实。女人答道：实在有五十四岁了。 丈夫又再三盘问，妻子只是咬定五十四岁。俩人上床后，丈夫心里更不踏实，忽然心生一计，说：我要起来盖好盐钵头，不然，要被老鼠偷吃去了。 妻子忙笑道：真荒唐，我活了六十八岁，还没听说老鼠会偷吃盐哩。	3
有一人请阿凡提吃晚饭。主人先端来许多饭菜让客人吃，由于天闷热，加上客人们吃的都是热饭热菜，一个个满头大汗。饭后，主人给每位客人端来一小碗冰镇冷饮。而给自己却端来一大碗冷饮，美美地喝起来。然后，他一伸懒腰说道：啊，真痛快死了，真痛快死了！ 阿凡提和其他的客人把面前的一小碗冷饮一饮而尽后，不知干什么好。过了一会儿，阿凡提把主人面前的那大碗冷饮拿过来说道：喂，尊敬的主人，请把这碗冷饮给我们喝了吧，等一会儿，让我们也痛痛快快地死吧！	2
有个人在大热天还盖着夹被睡觉，别人问他为什么盖夹被，他说：因为棉被太热了。	3
阿明对邻居抱怨：你把你的狗扔掉好不好？它昨天晚上叫个不停，我老婆不得不停止练歌。真倒霉! 真对不起，邻居答，是尊夫人先叫的。	3
小弟要结婚了，老妈拿出一只镯子，说：“这是你姥姥留给我的，一只给了你哥，这只就归你了。” 一旁的老爸干咳两声，说：“儿子，爸也有东西送你。” 小弟高兴地喊道：“爸，您不会也送我件古董吧？” 老爸皱着眉头说：“比那个还珍贵。”说着拿出一叠信封，往小弟怀里一塞，“这是我多年来给你妈写的道歉信，你哥我都没舍得给，你小子赶快趁结婚前好好读读，对你以后有帮助。我早看出来了，你媳妇那厉害劲不比你妈差！”	3
一日,小真的妈妈看见小真的爸爸在翻箱倒柜地找东西就问小真:"你爸爸在找什么呢?" 小真疑惑地说:"不知道,可能在找你,也可能在找奶奶." 妈妈不解~ 小真接着说:"因为他一边找一边说奶奶的,真他妈的不好找. "	2
莉莎：爸爸，这道算术题我不会算。你能告诉我吗？ 爸爸：你说说，是什么题？ 莉莎：有个人每月薪水300元，他太太每月却要花去320元，问…… 爸爸：别问我了，还是问你妈去吧，她是这方面的专家。	3
古时候有一秀才上街买蒜，因钱不够就把裤裆脱下来，当给卖蒜的下次赶集时来属。第二次秀才再来这里时卖蒜的不见了，一个算命先生问他你找谁我找挂蒜的………算命的一听卦算不就是算卦吗。忙问：你属什么？秀才答：我属裤裆。	1
从前一个富翁有三个儿子，老大叫仁儿、老二叫义儿，小的叫银儿。一天，三个儿子在一起厮打起来，富翁急忙让人保护小儿子。他说：仁义有什么可惜的，我最爱的是银儿呀！	2
昨天和女同事吃火锅，一个卖花的小女孩跑过来：“哥哥，买朵花送给姐姐吧？” 我：“哥哥没带钱。” 小女孩看了看我，可爱单纯的脸瞬间垮了下来：“大叔，没钱就不要出来泡妞，浪费大家时间！”	3
儿子做家庭作业，里面有个题是让给“格外”这个词造句。 他不会，便问爸爸：“给‘格外’这个词造句，我不会做！” 爸爸想了想，就给造出来了个句子：“我们写作业不能写在格外”	2
一对恋人去登记结婚，工作人员问女青年：“作婚前检查了吗？” “他的房子、财产我都查过了。”女青年答道。 “我是说去医院。”工作人员解释道。 女青年红着脸小声的回答：“是个男孩！”	3
老婆：上大学的时候，有8个小师妹被一流氓欺负，我挺身而出，救了她们8个女孩！ 老公：你和我相比，差远了！ 老婆：你也有见义勇为的事情？我怎么不知道？ 老公：我是挺身而娶你，救了全天下的男人！	3
过去，有个叫刘大的人，家里很富有。当时有钱可买官做，刘大就花钱买了个官当。 上任以后，去谒见上司。上司问道：你管辖的那个地方，风土怎样？ 刘大说：我们那儿并无大风，尘土就更少了。 上司问：春花怎样？ 刘大答：今年春天的棉花每斤二百八。 上司问：百姓怎样？ 刘大答：白杏只有两棵，红杏倒有不少。 上司有些生气，说道：我问的是黎庶。 刘大说：梨树很多，结果子却是很少。 上司火了：我不是问什么梨杏，我问的是小民！ 刘大忙站起来说：是，大人！我的小名叫狗子。	1
同学手机被偷了,我们安慰她“一个破手机， 算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片,那些青春怕是最美好的记忆了。” 我们给她出主意,给自己手机发短信,和小偷说, 只要手机里的照片就好,其实心里清楚, 也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了 「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」	3
有一个人，被朋友邀请去参加高尔夫球四人对抗赛。 “实在抱歉。”这人说，“我太太从来不喜欢我打高尔夫球。” “何必怕她？”另一位球取笑他：“你是个男人，还是一只老鼠？” “我是男人。”这人说，“但是我太太怕老鼠。”	3
一日，在家里洗澡，妈妈热情地帮我放水，先热水，后冷水，再热，再冷，直到水温不烫手亦不凉。然后退出浴室。 脱衣之前突想小解一下，而妈妈在外听到水声，嚷到：“你还在放什么水？水温已合适啦！”	2
老刘和妻子在清理房屋的时侯，发现了10年前的一张修鞋票据，两个想了半天，一致认为，这双鞋当时没有去取回来。 老刘问妻子：“那双鞋子还会在那里店里面吗？” 妻子：“可能性不大，不过可以去问问。” 两个人来到鞋店，把票递给营业员，营业员看了一下说：“等一会儿，我去看看。” 两分钟后，营业员走过来说：“鞋在这儿。不过下周一修好，你们到时间过来取。”	3
女朋友问我：“七夕吃什么啊？” 我装糊涂：“七夕？是要吃粽子么？” 她笑话我：“吃什么粽子啊？！是吃月饼好不好！”	3
未婚妻低声地问：“亲爱的！婚后你还会像现在一样爱我吗？” 未婚夫仔细地考虑后说：“当然，我最喜欢有夫之妇了。”	2
杰克肚子痛，妈妈领着他上医院请大夫看病。 大夫：杰克，张开嘴巴，把你的舌头伸出来让我看看。 杰克惊慌地说：橱里的蛋糕多数是哥哥吃的，这不能全怪我。	3
打空调时，家具总是发出一些响声，我给儿子解释因为任何物体都有热涨冷缩的现象。 第二天打开冰箱时，发现里面塞满了署假作业和课本。	3
期末考试时，一位老师忽然紧张的对大家说：现在有个问题，一个同学不光领到了试卷，还领到了答案。如果他把答案给我，我会奖给他15美元。 一个学生说我出60美元。	3
老师正讲到被保险人与受益人的关系问题， 为了更形象一点儿，他举了个例子： “比如说我投了人身保险，有一天我不幸被车撞死了， 你们师母就可以获得赔偿金。她就是受益人，那么我是什么人？” 一个同学回答道：“死人。”	3
有一位聪明的商人，带着两袋大蒜，骑着骆驼，一路跋涉到了遥远的阿拉伯地区。那里的人们从来没有见过大蒜，更想不到世界上还有味道这幺好的东西，因此，他们用当地最热情的方式款待了这位聪明的商人，临别送与他两袋金子作为酬谢。 另一位聪明的商人听说了这件事后，不禁为之心动，他想：大葱的味道不是也很好么。于是，他带着两袋大葱来到了那的地方。那里的人们同样没有见过大葱，甚至觉得大葱的味道比大蒜的味道还要好！他们更加盛情款待了商人，并且一致认为，用金子远不能表达他们对这位远道而来的客人的感激之情。经过再三的商讨，他们决定送与这位朋友两袋大蒜！	3
一个男人下体不适，西医诊断必须切除，男人不忍失去宝贝，转投中医。 中医望闻问切一番，开了一副中药。 男人大喜过望。说：还是中医疗效好啊，居然不用切除了！ 中医冷静地回答：二天后自动脱落！！	3
阿珍到朋友家作客，十岁的儿子看着她说：“这个阿姨真难看。”阿珍听了很不高兴，屋里的气氛一时尴尬起来。 朋友连忙让儿子认错，儿子想了想，说：“阿姨，其实你还是蛮漂亮的。” 阿珍还没来得及开口，朋友却教训起儿子来：“我只是让你认错，可并没让你说谎啊！”	3
王老师，校长问班主任，听说，昨天你的班里有个学生没洗脸就来上学，你把他轰回了家，这个办法效果怎么样？ 这个办法看来不行，班主任说，今天班上出现了一大半没洗脸的学生。	3
家有小女四岁，说得一口地道方言，一日与其母同事相见，滔滔不绝。言毕。阿姨问：为何不说普通话？ 答：我不是普通人，为何说普通话。	2
老师：作文贵在主题鲜明，条理清楚，可你那篇作文东拉西扯，真可谓杂乱无章啊！ 学生：老师，我是写的杂文。	2
今天，一个女同学正在校园内走路， 忽然一个陌生男跑过来问： “美女您好，你的学分满了吗？” 女同学：“还没。” 只见他高兴的说：“太好了，那我们结婚吧， 教育部规定在校大学生领取结婚证可加三个学分， 因为那是国家级证啊。”	3
赫鲁晓夫喜欢以农业专家自居。一次参观某集体农庄养猪场，发现一头病歪歪的小猪。农庄主席解释说这猪从小营养不良，养僵了。赫鲁晓夫当即说，把这猪抱到我家，保证两个月养肥还给你们。赫氏回家怎么摆弄那猪也不长。情急下决定把猪处理掉。他在傍晚时分将猪放入婴儿车，准备推到莫斯科河边抛掉。谁知半路上偏偏遇上米高扬。 赫鲁晓夫同志，散步哪。 啊……出来走走…… 这是谁啊？ 哦，是我……小外孙。 我看看。哦，多好的孩子，长得真像他外祖父！	3
周末聚会，同事带着她的女儿美美一起来了。 小丫头活泼可爱，嘴挺甜，大家非常喜欢她。 同事小杨问她:“美美，这儿的阿姨谁最漂亮？” “李阿姨最漂亮”小家伙的眼光不错，小李可是单位出了名的美女。 “可是我妈妈更漂亮。”小家伙接着说到。 “为什么呢？” “因为妈妈长得像我！”	3
结婚十周年纪念日！ 妻子对丈夫说：“我昨晚做了个梦，梦见你送我一条钻石项链，你说这梦是啥意思呢？” 丈夫神秘的说：“你今晚会就知道了。” 妻子见自己暗示有效，心中窃喜。晚上，丈夫果然带回来一包东西送给妻子！ 妻子满怀喜悦地打开一看，里面是一本书《周公解梦》！	3
刘贡父请客吃酒，苏东坡因事想先走一步，刘贡父就挑逗似地对东坡说：幸早里（与杏枣1）且从容。 东坡客气地对答道：柰这事（柰俗名花红、‘这事’与‘枳柿’1）须当归。 表面为客套应对，实为两人均用三果一药作对。	1
刚才一同事看报纸问了句“昨天中国队一比几赢的？” “中国就一分，新加坡怎么也出不来负数吧  ？”	3
甲女：我上次暗示男朋友说，女人喜欢能长久保存的东西。结果第二天我就得到一枚钻戒，你也可以对男朋友如法炮制！ 乙女：这方法我早用过了，结果第二天我收到了一包防腐剂。	3
考试中，某甲苦思不得答案，又没有邻居肯帮忙，于是想到妙招…… 学生甲：「喂！同学，偷偷告诉您喔!前五题答案是AAAAA。」 学生乙：「白痴！那有答案一样的？应该是BCDCE啦！」 学生甲：「oh..谢谢！」	3
上数学课，老师讲几何。 画完图后，他在圆里画了一个P点，向我们大声宣布：“看，我在圆里放了个P！”	1
老师：尼克，你懂得单数和复数了吗？ 尼克：懂得了。 老师：那你说说看，‘裤子’是单数还是复数？ 尼克：上面是单数，下面是复数。	3
﻿在听文学讲座时，一男生见身旁坐着一位非常美丽的女同学，不由得怦然心动。课间休息时，他向女生对刚才的讲座大加评论，指点诸多不足，并时有鄙视之辞，以显示其才学。 女生静静听罢，冷冷道：你可知道那个你瞧不起的‘糟老头子’是我父亲！	3
冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水，问：“先生，要吃点什么？” 我喝了口水，打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面吗？” 她先是一脸诧异，然后不客气地说：“这里不是山西面馆！” 我忙堆笑说：“不好意思，进错店了。” 说完走了出来，感觉没有刚才那么渴了	3
去水房洗脸，看见一哥们儿正对着一盆衣服奋斗呢，搓得那叫一个卖力，大汗淋漓的。等我洗漱完毕准备离开时，发现他已转战到另一个盆里，同样搓得很卖力。当时我就把他当偶像了，心想：“一下子洗两盆衣服，够狠！” 刚想上前表扬两句，他哭丧着脸对我说：“刚才洗错衣服了……”	3
女：“你愿意做我的太阳吗？”。 男：“我愿意！” 女：“那么请与我保持92955886.7公里！”	3
一个小学语文老师上课时讲到孔子学生很多时，一个学生问老师说：老师，请问孔子的老师是谁？ 老师答不出来，问谁知道。一位学生说：我知道，孔子的老师是钻子，没有钻子那有孔子呀！	2
甲和乙在酒吧里喝酒闲聊…… 甲：“经济不景气，养家活口真辛苦……” 乙：“你是几个小孩啊？” 甲：“五个。” 乙：“哇靠，五个的确不好养！” 甲：“孩子倒还好，不过孩子们的五个妈可真难养。” 乙：“……”	3
从前，有三个酒鬼，走在一个荒芜人烟的沙漠。 突然，看见一个阿拉丁真神，答应给他们每个人三个愿望。 第一个酒鬼说：我要一瓶XO和一个金发女郎马上送我回家。 第二个人说：我要一瓶人头马和一个比金发女郎漂亮十倍的女郎把我也送回我的家。 第三个人想了想说”在给我来瓶二锅头和一只烤猪我没有喝好，顺便把他们俩都叫回来。	3
一位女士圣诞节大购物，在匆忙中丢失了钱包。有一个诚实的小男孩找到了钱包并还给她。 女士看着钱包，说：嗯，真有趣。我丢失钱包的时候，里面有一张20元的钞票，但现在变成了20张1元的零钞。 小孩马上回答道：没错，小姐。上次我找到了一位女士的钱包，但是她没有零钱作酬金。	3
高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。 有一天他进教室，看我们安安静静的，仰天大笑：“你们怎么不说话了？吃错药啦？哈哈哈哈……” 然后他看见坐在后面听课的校长和其他老师……	3
作文课，老师要求同学们每人写一篇介绍某种家用电器使用方法的小文章，看谁写得又炔又好。同学们正在思考怎样写的时候，平平举手说他已写好了。 老师惊奇地对平平说：请你读一下你的文章。 平平大声读：你想知道电视机的使用方法吗？请你认真、仔细地看一看说明书，那上面写清楚了使用方法。	3
我家农村的，隔壁村有一姑娘在外打工特爱装， 经常在QQ空间炫耀自己高档的生活水平！！ 你看，又来了：五星级酒店也不过如此！！服务这么差！！ 我在下面评论：“现在家里到处缺水，秧都快干死了， 今天看你爸在河边往田里抽水！”	3
法官指着做案凶器问被告：你见过这支枪吗？ 没有，先生。被告答道。 法官又问了几遍，被告仍说没见过。法官只好宣布休庭。 第二天，法官又继续审问被告：你见过这支枪吗？ 是的，先生，我见过。 什么时候？法官有些感到有些欣慰。 昨天在法庭上！	3
老婆在看相亲类节目，看到一个很胖的女嘉宾与她相中的男的牵手失败，就对老公：“这个女的如果喜欢你，你要么？” 老公：“我不喜欢胖的。” 老婆：“要是我变胖了你咋办？” 老公：“那还能咋办，砸手里了呗。” 老婆：“……”	3
一天晚上，有人敲阿凡提家的门。阿凡提打开窗子一看，是个陌生人站在门口。 阿凡提问道：请问贵客有何贵干？ 我是真主的客人，从遥远的地方来！陌生人回答说。 欢迎您，但这不是真主的房子，真主的房子在那儿！阿凡提用手指着一座清真寺说。	2
一师值清明放学，率徒郊外踏青。师在前行，偶撒一屁，徒 曰：先生，清明鬼叫了。先生曰：放狗屁！少顷，大雨 倾盆，田间一瓦，为水淹没，仅露其背。 徒又指谓先生曰：这 像是个乌龟。师曰：是瓦（音同我）	1
一个小伙子刚考上驾照，于是驾着父亲的老爷车上路练身手。一路尚为顺利，可是就在一个路口等红灯时，车子竟熄火了。这年轻人刹时间吓的慌了手脚，眼看就要转绿灯了，可是这车子怎么就是发不动。一会儿，车后传来阵阵喇叭声响，这年轻人满头大汗很努力想要把车发动，但他后方车子却很不耐烦的拼命按着喇叭。 不久，这位年轻人气急败坏下了车，并朝后方那辆车走过去，别的人看了都以为一定会发生口角了，但这位年轻人却对车内的人说：先生，这样好不好？我来帮你按喇叭，你去帮我发动车子，好吗？	3
甲：我们主任每次开会总口口声声地说要‘坚持参加劳动’呀！‘同工人打成一片’呀！可就是只说不动。 乙：那他才称得上个真‘君子’呢！ 甲：为什么？ 乙：君子动口不动手嘛！	2
瓦夏：爸爸，你为什么没有小汽车？ 父亲：因为我买不起。 瓦夏：怎样才能买得起小汽车呢？ 父亲：你现在用功学习，长大了就能买小汽车了。 瓦夏：那你小时候为什么不好好学习呢！	3
今天做错事，老板娘把我拉去办公室那是各种教育各种说理， 我听着听着困的受不了，就想打个哈欠，可是突然想到老板娘在对面就咬紧牙， 忍住了，可是眼泪被憋出来了。老板娘本来还想说的， 可是一看我眼泪出来了，就说：“孩子别哭，知道错就好，你走吧。”	3
我表妹总是从她哥哥的小猪扑满里“借钱”，她哥哥很愤怒。 一天，她四处寻找，才在冰箱里发现了扑满。扑满里有张纸条：“亲爱的妹妹，我希望你能够理解，我的资产现在已被冻结。”	2
裴子羽做下邳县令时，张晴任县丞，两人都很有声望，且喜谈时事。有个小吏私下里开玩笑说：县官之间很不和睦。 有人问他缘故，小吏答：长官称雨（羽），赞府道晴，终日如此，哪里会和？	1
燕子去小猪玩，来到门口，发现小猪家的门居然银白色的，都可以当镜子了。 燕子急忙照照自己：嗯，不错，丰满的身材，高挑的个头，燕子很满意的点点头。 就在这时，路过的狐狸看到这一幕，赶忙上前：小姐，请问对表演感兴趣吗，可以试试，我保证你会红。 燕子很好奇：你怎么知道我会红？ 狐狸：就凭你刚才的‘燕照门’不红都不行。	1
凤姐说：我的底子本来就很好，只是脸部太英气逼人，在现代社会没有用武之地，如果在古代我就是花木兰了。 这次只动了脸上很小的几个地方。如果把我原本特点都改掉就太暴殄天物了。 对于10万元整容费，凤姐说：“是赌博所得”，记者问：“你不怕公共安全专家部门找你调查吗？” 凤姐答“听说公共安全专家部门里面有好多帅哥，我不介意他们来找我。”	3
一女孩是飞机头等仓的空姐，那天和一男乘客，多说了几句，旁边一中年妇女看不下去了，估计是看她年轻貌美羡慕嫉妒恨，就把她叫来，问她：“你说，服务员和小姐有什么区别？” 那女孩反映特别快，马上回答到：“服务员是您们对我的称呼，小姐是我们对您的称呼。” 那个中年女无语了……	3
一天，一个人走进药店，问道：有治头疼的药吗？ 店主从药架上取下一个瓶子，放到买药人的鼻子下，然后拔下瓶塞。强烈的药味呛得买 药人眼泪直流。你这是干什么？买药人恢复常态后愤怒地说。 店主说：不过，这种药治好了你的头疼，不是吗？ 你这个笨蛋！买药人说，头疼的是我的老婆！	3
我让4岁的女儿去买五香花生，女儿拿着钱往外走，在门口犹豫了一会，又返回问：“妈妈，五箱花生我拿不动。买一箱好不好？”	1
有一对夫妇，丈夫是大男子主义，他们有四个孩子。每次他叫老婆的时候就大声的叫道：四个孩子的妈！ 有一次在一个朋友的生日PARTY上，这个父亲看不见他的老婆便大声叫道：四个孩子的妈，你在哪呢？ 他老婆也豪不客气的大声叫道：我在这儿呢！三个孩子的爹！	3
父亲说：听说世界上最高的男人是美国的罗·佩·魏德洛。 儿子：没有一丈高吧？ 父亲：他身高二点七二米，还不到一丈。 儿子：还是外爷个子高啊！ 父亲：瞎说，你外爷怎么能和他比？ 儿子：这就怪了！那您为什么老叫外爷丈人呀？	2
小华问小明：“你是公关部那个部长的表弟吗？” 小明说：“我才16岁，还有得长高呢，谁说我不长了？你才没得长！”	1
山神与土地神相遇，互相询问近况。土地神说：我在平地上，天天遭受万人践踏，真是痛苦不堪。不如你有山可靠真像磐石一样安固呐。 山神说：这才是一家不知一家苦呢？你看我像磐石一样安固，要知道穿山甲在我身上硬行穿过，闹得我肠穿肚破，好不难受！你们平地上就避免了这种痛楚了。 土地神摇摇头叹息道：穿山甲还不是常常碰到的。要知道近来世上多了一种地蛀虫，差不多把我要蛀空了，我不比你难受吗？（上海方言称地产买卖的经手人叫地蛀虫。） 近来有一班卖矿卖地的大地蛀虫，山神、土地神更不知怎样痛苦呢。	2
表妹知道我没对象，就嚷嚷着要介绍漂亮妹纸给我认识， 我感动得啊，但是我还是义正言辞的拒绝了她。。。 因为她年龄只是个位数……	3
一个微胖界的好友发状态“每到放假回家的日子都开心的像是要飞起来”。 一分钟后她男友悠悠的回复：“质量不允许吧~~~”	3
我领着儿子去超市买东西。挑好东西后，我指着超市里的牌子问他：“宝贝儿，上面写的是什么，你认识吗？” 牌子上写着“牛奶”，儿子只念出了“牛”字。 我在一旁问：“‘牛’的后面是什么？” 儿子答：“尾巴。”	2
英语课上。 老师：你的英语说得太差了，我一点儿都听不懂。 学生：你当然听不懂，我说的是英国的方言。	3
今天，QQ上遇到一好久不见的同学，想问他结婚没有，结果打成你结果没？ 说，没，还没开花……	2
一个小伙子刚刚向他心爱的女孩求婚了，但是遭到了女孩的拒绝。 他威胁道：“如果你不立刻和我结婚，我就到湖边去，在冰面上凿一个洞，跳进去，把自己淹死”。 “哎呀，现在可是五月呀。还要再过八个月才能冰封湖面呢。” “没关系，我可以等。”	3
早上，妈妈给儿子穿衣服，儿子就是死活不配合。 妈妈温柔地劝说：“宝宝乖，您看穿开裆裤多方便呀，在幼儿园上厕所也不需要大人帮忙了。” 没想到儿子反问道：“开裆裤这么好，你怎么不穿？”	3
本人是重症监护室护士， 有一个老太太做了全麻手术， 我看了病例是她自己骑自行车摔得右股骨骨折， 我要确认患者是否醒过来，就拍拍她问了句醒了没， 她紧紧的抓着我的手：“就是你撞得我！” 整个监护室瞬间安静了……	3
地理考试，有道题是要求在地图上标出钓鱼岛位置并写出所属海域， 有个学生在试卷上写“我不知道钓鱼岛在哪，我只知道它是中国的”。 老师十分感动，然后给了他0分。	3
奥迪轿车对迪奥香水说：我们真是天生的一对、地设的一双。爱用迪奥香水的美女总是不太会拒绝开奥迪的大款，是你让我成了名副其实的“香车”。	2
朋友聚会，一哥们悄悄地坐过来， 掏出手机问MM：“请问，手机震动模式是哪个啊？” MM：“会议模式吧。” 他说：“我调到会议模式，你给我拨下看震不震动。” 然后，他报了他的号——打过去，他的手机居然欢畅地响了。 没等MM反应过来， 他利索地翻到她号码：“唉，你叫什么名字呢？”	3
裁判官：你常常到法院里来，不觉得难为情么？ 罪犯：但是你也天天在这里啊。	3
教官：为什么你翻墙跷课迅速又频繁？ 阿呆：没有办法，天赋异禀。 教官：不过你以后不必再爬墙了。 阿呆：真的？栅栏拆了吗？ 教官：不，你被退学了，可以走大门了！	3
傻二外院着火，父亲在屋外喊他。 傻二，快起来救火！ …… 怎么还不出来？ 我在穿被子袜子呢！ 什么时候了，还穿袜子啊！ …… 傻二，你怎么还没出来？ 爹，我在脱袜子呀！	3
一位医学院的同学发微博：突然发现以后自己生病去医院，门诊是自己同学，辅助是自己同学，护理是自己同学，主刀、麻醉还是自己同校的同学…… 想想都害怕！都是一群考试前才看书的突击货！	3
某日连续上三堂枯燥的国文课，老师一直不肯下课，ㄚ宝终于忍不住大喊：我要‘小解’！ 老师大怒：上我的课竟敢不知羞耻的要‘小姐’！	1
今天中午在食堂吃饭，碰到班里一个美女， 我问她五一去哪玩？她说跟男朋友爬山去， 我就叮嘱了句：注意安全啊。 妹子来了句：没事，准备了两盒呢。 嘴里的饭差点吐出来。。。	3
一个侦察员来到企鹅岛，看见一只企鹅便问到：“你每天都干什么啊？” 企鹅回答：“吃饭、睡觉、打豆豆！” 他又看见第二只企鹅，问到：“你每天都干什么啊？” 企鹅回答：“吃饭、睡觉、打豆豆。” 他又看见第三只企鹅，问到：“你每天都干什么啊？” 企鹅回答：“吃饭、睡觉、打豆豆。” 他一直问到第99只企鹅，还是回答：“吃饭、睡觉、打豆豆。” 当他问到第100只的时候，企鹅回答：“吃饭、睡觉。” 侦察员问他为什么不打豆豆，企鹅回答：“因为我就是豆豆啊！”	3
维埃里的儿子对维埃里说：爸爸我以后也要当你那样的足球明星！ 维埃里伤心的对儿子说：不，儿子！你长大了还是当一名裁判吧，因为再精彩的进球如果被判成越位的话也只能认倒霉。	3
美国人：我家的狗会说英语哩！ 中国人：它会说英语？ 美国人：是的，我问它，房屋最上层是什么？它会说‘ROOF！’ 中国人：那不稀奇，我有小猫会说中文， 美国人：它会说中文？ 中国人：是的，每当我问它，‘我们中国在哪里拜拜呢？’它会回答‘庙！庙’	1
一位学者在新婚燕尔之际，仍然手不释卷地读书。 妻子忿忿地埋怨道：“但愿我也能变成一本书。” 学者疑惑不解地问：“为什么？” “只有这样，你才会整日整夜地把我捧在手上。”妻子说。 看到新婚妻子满腹怒气，学者说：“那可不行---要知道，我每看完一本书就要换新的……”	3
在一列快速行进的地铁车厢里，某人客气地弯腰对身旁的一位女士说：“车厢真暗，请允许我为你找扶手吊带吧。” 不料那位女士冷冷地说：“我已经有扶手吊带了。” “那么，请放开我的领带吧。”这个人气喘喘地说。	3
老师说道：现在，我的孩子们，我要你们保持绝对安静，静得你们连一根针落到地上都听得见。过了一会儿，全静下来了，一个小男孩尖叫道：扔针吧！	3
小骆：爸爸，为什么我们要有驼峰呢？ 驼爸：因为沙漠中没有水，有驼峰才可以储存水分啊！ 小骆：爸爸，为什么我们要有长长的毛呢？ 驼爸：因为沙漠中风沙大，我们必须靠它阻挡风砂，才看得见啊！ 小骆：爸爸，为什么我们要有厚厚的蹄呢？ 驼爸：因为沙漠中都是沙，这样我们才站得稳啊！ 小骆：爸爸，最后一个问题，那我们在动物园干嘛呢？	3
有个蹩脚的歌唱家直到半夜还在声嘶力竭地练声，邻居忍无可忍，敲墙壁向他表示抗议。 歌唱家气愤地大喊： 都快一点钟了，还往墙上钉钉子，你不觉得太不是时候吗？	3
小贤：我昨天帮家里的狗洗澡，结果……死了。 小力：洗澡？不可能吧？ 小贤：嗯，如果不是洗衣机要了它的命，那么就是烘衣机了。	3
儿子正睡，突然手摸我胸，突然冒出一句：小娘们儿，我回来了。 瞬间石化，三根黑线从头顶挂到脚面。 悄悄告诉老公：不要看那些乱七八糟的电视。 老公笑疯了，说：什么呀，那是《喜羊羊和灰太狼》里灰太狼的台词：小羊们，我回来了。	1
某村为丰富文化生活，成立了少林会，请小甲来当教练。小甲也是不负众望，天天教队员们各路拳术。一日，队员们发现小甲脸上青一块紫一块的，就问：“教练，您的脸怎么了？” 小甲摸着脸，不好意思地说：“昨晚和老婆吵架，让老婆打了几下。” “您不是会武功吗？怎么还让他打了呢？”队员问。 小甲说：“她又不懂按套路打，我有什么办法？”	3
广西全州有个叫王椽的幕僚擅长说笑话。 一天，武官们聚会，怂恿王椽说笑，又故意贬低他，动不动就评价道：这话太淡。 意思是没趣味。 王椽便说：今早我在城门看到一个挑粪的人，不小心失脚，一担粪泼了一地。 武官们说：这也淡。 王椽说：你们都没尝过，怎么知道淡？众人大笑。	2
妈妈在家敷着面膜时，同事小刘在楼下喊妈妈。女儿连忙把头伸出窗外，对小刘大声道：“阿姨，再等一会儿，我妈现在没脸见人！”	2
儿子四岁。前两天我正上厕所，儿子在外面拼命砸门， 边砸边大喊：“快开门快开门，憋不住了。” 没办法，我只好把门打开。 我儿子冲进来突然把他妈妈给他切成小块的梨塞到我嘴里， 然后跑出去，大喊：“妈妈快来看，爸爸真恶心，一边拉臭臭一边吃东西！”	3
小明问妈妈，什么是垃圾？妈妈说：“垃圾就是没用的东西。” 小明问：“爸爸也是垃圾吗？” 妈妈：“傻孩子你爸怎么是垃圾呢？” 小明：“你不是总骂爸爸是没用的东西嘛！”	2
新娘：“都怨姓不好，才做新娘就变成陈（旧）太太！” 新郎：“唉！要是嫁给杨先生该多好，一结婚不就成了杨（洋）太太？ 永远的洋太太。”	1
班长打开未婚妻寄来的邮包，里面装的是瓜子仁和一封情信。这时，一群战士围了上来，他忙把瓜子仁分给大家吃，自己躲一边看信去了，当他看到信的末尾是这样写的：粒粒瓜子仁是我亲口所嗑，想我就吃上一粒，就当我吻你一次。亲爱的，味道如何？	3
东方快车上，列车员看了一位老太太的票后说：这是从柏林到巴黎的票，可我们这趟车是到伊斯坦布尔的。 老太太严肃地看看列车员问：怎么办，难道就连司机也没发现他开的方向不对吗？	3
这一日，天宫传出托塔李天王生了个孩子，众神纷纷前来祝贺。 文昌帝君关切地问道：“可曾为孩子取名？” 李靖答没有，于是他接着说，还是问问太白金星的意见吧。 李靖忙问为何，文昌帝君缓缓答道：“因为他是起名星啊。”	1
男嘉宾问留灯的女生：“你平时喜欢做什么？” 女生开心的说：“我喜欢到处吃好吃的。” 男嘉宾又问心动女生，心动女生想了想：“我喜欢看书，做家务。” 男嘉宾最终选择了留灯女生。 主持人问其原因，男嘉宾笑着说：“吃货比较单纯。”	3
昨天看电视又有一对熊父母不慎把孩子锁进冷藏库里， 我就给我爸说：“怎么现在父母这么粗心啊。” 我爸眉头紧锁，手托下巴， 说：“其实这都是不可避免的，我们单位就有这样一对父母， 当然，不是说我们。那对父母蒸饭的时候锅盖没盖紧， 孩子刚学走路从跟前过没站稳，屁股烫了一个疤。” 我感叹这孩子真是倒霉啊，然后在睡觉前突发奇想， 照了一下镜子，发现我屁股上有那么一道弯弯的疤。。	3
有一个人养了一只狗，那只狗非常聪明，它会算术、接飞盘、站立，更厉害的是还会玩侨牌，主人无聊时都会跟狗狗玩侨牌打发时间。后来一传十、十传百，大家都知道有那只非常聪明的狗。有一天，有一位记者来访问那个主人。 记者：听说你家的狗非常聪明呀！ 主人：没有啦，它很笨的！ 记者：为什么？它不是会陪你玩侨牌吗？ 主人：可是它一拿到好牌就会摇尾巴呀！	3
一名男子在餐厅吃饭，当他吃完要求结帐时，老板拿来的帐单让他大吃一惊。3000元太贵了吧！他说，你们对同行应该打个折吧？ 原来你也是开餐厅的？老板说。 不是，我是抢钞票的	3
一个烟鬼呕吐，去找医生，医生告诉他，因为他整天嚼烟叶，所以才呕吐。 “医生，您能不能再找找，看有没有别的呕吐原因？” “为什么？” “我还想嚼我的烟叶。”烟鬼说。	3
大夫，你把剪刀遗忘在我的肚子里了。 没关系，我还有一把。	3
晚上，一对情侣相拥着坐在纽约的伯特利公园里。 小伙子朝海湾望去，看到远处矗立着的自由女神像， 可是光线不好，只能看到一个模糊不清的轮廓。 于是他轻轻地问道：“我不明白，为什么照射自由女神的灯光那么暗？” 姑娘脸上泛起一丝红晕，小声说道：“灯光越暗就越自由。”	2
一个女同学，特别迷信星座运势。一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。 一天，她出去逛街，打车的时候，拦下了一辆出租车，打开车门，她问司机：师傅，是处女座的吗？司机一愣，说：不是处女也可以坐的……	2
一天，美国小说家欧文·肖（19131984年）走进一家法国餐馆。点过菜后，静静地等了很长的时间，直到十分不耐烦时，餐厅侍者总管才认出了他，挨近作家身边，向他介绍说这家餐馆的蜗牛很不错，要不要来一份。 欧文·肖点了点头说：我早已知道了，瞧，你们让蜗牛都穿上了侍者的衣服。	2
新婚之夜，新郎对新娘发誓：亲爱的，我会爱你一生一世，如果我做了对你不忠的事，情愿接受上帝的惩罚。 不久，他就做出了背叛妻子的事情，却一直平安无事。终于有一天，在飞机上遇到了风暴，他记起了自己的誓言，忙跪下大声的祷告：上帝啊，虽然我罪不可赎，但请你看在其他乘客的份上，暂且饶恕我吧！ 突然，耳边响起一个可怕而疲惫的声音：什么无辜？你以为这些年来我在闲着吗？凑满这一飞机人我容易吗？	3
甲乙二士应试，甲曰：我梦一木冲大，何如？乙曰： 一木冲天，乃‘未’字也，恐非佳兆。因言己梦一雉贴天 而飞，此必文门之象，稳中无疑矣。甲摇首曰：咦，野（音 同也）味（音同未）。	1
有个二等兵决定要退伍，对长官诉说自己的想法。长官问他：你结婚了没有？ 二等兵说：还没有，长官，但已经订婚了。 依我看你没有必要结婚了，长官想要改变二等兵的主意，部队就是你的妻子，她给你衣服穿，给你提供食物和房屋，把你的身体养得这样棒，而且还时时陪伴着你。你还可能有什么要求呢？ 想要离婚，长官！	3
有个孕妇快要临盆了，宝宝在肚子里动来动去，让她睡不踏实觉。 这天晚上，她又翻来覆去，睡不着觉。 丈夫问：“你怎么还不睡觉？” 孕妇气乎乎的说：“你儿子不睡觉呗！” 丈夫想了想说：“他应该是知道要出来了，在里面收拾行李呢。。。”	3
有个吝啬鬼到一家药店对店主说：“我厌世了，给我两角钱的毒药。” 店主说：“两角钱的毒药分量太少，不能死，至少要吃四角钱的才行。” 吝啬鬼说：“这么贵，还是算了吧！”	3
四川的吴坤斋喜欢说笑话。一天，邻居造了新屋，他庆贺道：这房做得妙（庙）。 主人说：做庙？不！只能做公用厕所罢了。 吴坤斋问：为啥这样说？ 主人笑道：不是厕所，为什么您一进门就放屁？	1
从前有一个人叫阿爽。 他死掉了。 出殡那天。 他的家人哭喊：‘爽啊……爽啊。’ 路人不解。问道：‘伱们爽什么啊。’ 家人痛哭流涕：‘爽死了……爽死了!!	2
一对夫妇年逾七旬，依然身强力壮，恩爱非常。 他们结婚五十周年纪念那天，有人问老先生健康的秘诀，他说：每次太太跟我吵架，我就出去散步。我今天这样健康，都是因为五十年来，大部分时间都在户外活动。	2
买衣服的时候，营业员（鄙夷地说）：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。 某女：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了！	2
1996年选秀大会之前，科比到湖人试训， 总经理问：“你最大的特点是什么？” 18岁的小科比傲然说：“我打球不怕死！” 总经理点头暗赞，然后用迪瓦茨交易了他。 很多年后，我们才知道科比说的是：“我打球不PASS！”	1
甲：“你知道男人和女人谁的记性不好吗？” 乙：“我怎么能知道呀？” 甲：“告诉你吧，是男人。” 乙：“为什么？” 甲：“你没听过娶了媳妇忘了娘这句话吗？充分证明男人记性不好。”	2
一对情侣，女朋友可怜巴巴地问道：“我们为什么不能住贵一点的房子？” 男说：“我们马上就要住贵房子了。房东说明天起给我们加房租。”	3
儿子：“爸爸，外面有一个老伯伯很可怜，他一直在外面惨叫，所以爸爸你可以给我两块钱吗？我想给他。” 爸爸：“乖孩子，从小就会可怜老人，值得表扬，给你两块钱。” 爸爸：“哦，对了，那位老伯伯是怎么叫的？” 儿子：“雪糕雪糕，一个2块钱啊！快来啊！”	3
段誉每喜欢一个女生，段誉他爹都会说:“你妹啊”！ 段誉他娘临死的时候，告诉段誉，你不是你爹亲生的，你那些妹妹，你可以随便娶，段誉哀声道：娘，你这不是“坑爹啊”！	2
丈夫又惹妻子生气了，妻子唠叨着：“在这个世界上，让我爱又让我恨的就是你！” 丈夫连忙笑道：“不对吧，我不过名列第三。” 妻子被弄糊涂了：“名列第三？还有谁？” 丈夫道：“还有镜子和体重秤。”	3
哈里对朋友说：“最近我发现一个道理，老婆办事是不会吃亏的。” 朋友很好奇，问他：“你怎么发现的？” 哈里笑着说：“前些天，我顺手牵了人家一条狗，本想把它卖了，可是五十块都没有人买；于是，我索性又把它送回原主，原主一高兴，竟给了我一百块。”	3
小孩哭着来找妈妈。 怎么了，孩子？ 爸爸不小心，榔头砸着他自己的手指头儿了。 你哭什么？ 因为我刚才笑了……	3
有一和尚寺要新造五百罗汉，无赖某甲衣食无着，便去对和尚说能够一手包办，而且工钱便宜。和尚大喜，每天供给他好酒好菜。 某甲要了一间空房子，命和尚挑来几担水和泥巴，然后关起门来，吩咐不要去打扰他。 一个月过去了，和尚们还不见动静。有一天，他们推开房门进去一看，只见某甲把泥巴搓成了几百颗小泥丸。和尚问：你不是说能造五百罗汉么，为什么在这里搓泥丸？ 某甲大模大样地说：造五百罗汉，需眼珠一千颗，我这不是正在造么？	3
有次下雨,一对情侣打架打到了派出所。 警察一看，好家伙，女的都被打得乌眼青了，满脸泪痕。 男的还若无其事地托着下巴看手机。 警察对男人说：“一男人怎么打女人？” 不料女的先冷笑起来：“打我？就凭他？” 警察说：“那你脸怎么了？” 她说：“姐这是下雨妆花了！” 这会儿那男的抬起头来，拿开托下巴的手说：“警察同志，我牙掉了。”	3
丈夫：结婚这么多年了，我才发现我不是一个好丈夫。 妻子：我可没这么说，你怎么会有这想法呢？ 丈夫：是我经过多年思索，忽然想起的。 妻子：怎么想起来的？ 丈夫：记得有一位名人说过，凡是一个好丈夫能造就一个好妻子。	3
一士考末等，自觉惭愧，且虑其妻之姗已也。乃架一说诳 妻曰：从前宗师止于六等，今番遇着这个瘟官，好不利害， 又增出一等，你道可恶不可恶？妻曰：七等如何？对曰： 六等不过去前程，考七等者，竟要阉割。 妻大惊曰：这等， 你考在何处？夫曰：还亏我争气，考在六等，幸而免割。	3
有老师闯红灯，交警拦住，老师说：拜托，我教课要迟到了。交警：你是老师？谢天谢地，我等20年了，把不再闯红灯写100遍。	3
儿子：爸爸，我们老师连老虎都没见过。 父亲：你怎么知道的？ 儿子：昨天，我把我画的老虎拿给他看，他问我画的是不是狗。	3
一位暴君问阿凡提：阿凡提，你很聪明，我打算在有生之年做一件积德的事，请给我出出主意。 阁下，您要做一件积德的事的唯一办法是白天黑夜不要睁眼一直昏睡。 睡觉能积什么德？暴君奇怪地问。 只要您一直昏睡下去，就不会造孽，不造孽就是最大的积德。阿凡提回答说。	3
邻居甲：“你和妻子和好了？昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。” 邻居乙：“朋友，那是我们在分家具呢。”	3
新来的餐厅经理发现，一个侍者总是笑容满面。便问他：“你一定是一个很快乐的人，你是用什么方法一直保持微笑的?” 侍者推一推脸上的眼镜，毕恭毕敬地回答：“经理先生，如果我不把脸上的肉堆起来一点点，走路的时候眼镜就会掉下来。”	3
甲：“以前我经常和你爸爸下象棋。有一次，你爸爸只剩下一个象，我只剩下一个士。于是，我提议让象和士都过河，你爸爸答应了。你爸爸就用他的象象我，我就用士士你爸爸。你爸爸又用他的象象我，我就又用士士你爸爸。你爸爸象我，我士你爸爸.你爸爸像我，我是你爸爸……” 乙：“滚！”	1
这天，室友阿P到校门口去接一位新网友，当他与网友相见后才后悔莫及，因为她在众多网虫的眼中绝对是一只“恐龙”。 但既见之，则安之，于是阿P把她带进了我们寝室。 刚进门，一室友窥了她一眼后说：“谁知道恐龙乱跑的后果吗？” 只见余室友笑而不答。 “这是导致它灭绝的原因之一！”制造问题的室友指着某杂志如实说。	2
一个人的鞋子和袜子都破损了，鞋子怪罪袜子，袜子怪罪鞋子，久久争执不下，便一同去打官司。官府不能断案，就把脚跟押来查证。 脚跟说：小的一向被放逐在外（即露在鞋袜外面），怎能知道谁是谁非呢？	2
妻子：我自从嫁了你以后，经常听到别人在赞叹我…… 丈夫：那是当然的，你看我有钱有势，无怪别人要赞叹你的福气好了！ 妻子：不！他们并不为这个赞叹我。 丈夫：那么，为什么呢？ 妻子：他们先赞我道：‘好一个天仙般的美女！’随后就叹道：‘可惜嫁了这样一个又蠢又丑的男人！’	3
小明离家出走了， 小红对小明说：你离家出走后你妈妈贴了广告。 小明：妈妈这么关心我还贴寻人启事？ 小红：不是，是贴小广告，单间出租，水电全免	3
一个赌棍很晚回到家，对妻子说：“亲爱的，我明天要开车带你出去好好兜兜风。” 妻子高兴的说：“是吗？看来今天晚上又赢钱了吧！” 赌棍：“没有，我把钱输光了，车也输给人家了，不过这哥们儿挺仗义，说给我一天时间，让我把车里的汽油处理掉。”	3
一个单身男子在公园散步。 突然，有个人出现在他面前，说道：“先生，可怜可怜我吧，给我点钱吧。我失业了，现在没有工作、没有钱，家里还有老人老婆孩子，身上一无所有，除了，除了，这把枪。”	3
一个县官根本不识字。每逢购买物品，都靠图画记帐，买一匹马便画一匹马；买一只碗便画一只碗。有一次，他的上司前来视察，县官却不在家。上司打开那个购物簿翻阅一下，觉得这种记帐法很可笑，便随手用红笔抹掉。 县官归来看到帐簿，恼怒他说：为什么上司衙门买了红蜡烛，也记在我的帐上！	3
一对夫妻。他们生了一个孩子叫阿笨。 一天阿笨离家出走，他们到派出所，警察问女的你叫什么名字？她答：我叫吴广住。虾！警察说你呢？他说：我叫李广先吾系阿哇警察说今你地稳边个？我地稳李笨。（稳你苯）	1
在一家服装店，一位年轻妇女在试衣镜前正试穿一件衣服。 售货员说：“大姐，您穿这件衣服有点大。” 年轻妇女说：“那太好了，我就买这件大的。” 售货员问：“为啥买大的？” 年轻妇女说：“我穿上它，我丈夫见了准说，我减肥见成效了。”	3
小明问爸爸：一夜有几更？爸爸答：一夜五更。 到了半夜，小明下床撒尿，不小心把凳子踢倒了，把梦中的爸爸惊醒。爸爸埋怨道：半夜三更，也不知轻手轻脚… 小明听了，马上说：爸爸，你说错了，半夜没有三更…… 怎么没三更？ 你不是说一夜五更吗？怎么半夜有三更呢？	2
一日，小真的妈妈看见小真的爸爸在翻箱倒柜地找东西就问小真：“你爸爸在找什么呢?” 小真疑惑地说：“不知道，可能在找你，也可能在找奶奶。” 妈妈不解~ 小真接着说：“因为他一边找一边说奶奶的，真他妈的不好找。”	2
一日，老妈在打扫卫生，看到老爸上班回来，并且手中拿了一大把玫瑰花。 老妈看到很是激动，“这是买给我的吗？我太高兴了”。 老爸随口说“不是！这是我在路边捡的。” 老妈不在乎的说，“捡的也行啊，只要送都行…” 接下来老爸的话让老妈又气又无奈，说“也不是送给你的，这是我打算泡脚用的…”	3
一个卖苹果的喊道：谁买苹果，进口货。 过路人一听进口货，便你一斤、他一斤地买上了。 有人拿起一个尝了尝，说：这不是很平常的苹果吗，你怎么说是进口货呢？ 卖苹果的人说：怎么不是呀，您张嘴一吃，这苹果不是‘进口’了吗？	2
我看她睡了，想起网上流传的馊主意，啪啪扇了她2巴掌， 她惊恐地睁开眼睛，我赶紧抱住她说宝贝你做噩梦了吗，别怕一切有我。 她忍了一会儿说：刚才我只是闭着眼睛想事情，没有睡着。	3
某司机开车路过女儿国某村庄。看见一女子容貌端庄、体态婀娜，于是下车想非礼她。 那女子见了，慌忙大叫：“快来人啊，快来人啊。” 司机听了，连忙跳上车去，驾车潜逃。 那女子在车后跺着脚道：“胆小鬼，老娘只是想多叫几个姐妹来和你一起玩玩，就怕成这样！”	3
妈妈：这个厂的大烟囱真讨厌。整天冒黑烟，呛得我都喘不过气来。 小红：不要紧，我给您拿爸爸的戒烟糖去。	3
不识字的祖母正和她的孙子在看电视新闻。 这时，画面上出现了一群非洲的难民。 祖母问：那些人是谁？在做什么？ 孙子回答：那是非洲的难民，没有饭吃，好可怜啊！ 祖母听了很不以为然的说：骗人！没有饭吃，怎么还有钱烫头发？ 孙子：……	3
上机课无聊我就玩游戏，玩模拟器版的1945（飞机游戏），玩了一上午。 中午和一群同学去食堂打饭，边走边侃，我说：今天打一早上的飞机，手都打痛了！招来一群人狂笑……	2
一个新手去收债，他把借条拿出来，笑着说："白纸黑字明明白白地写着你欠我100万！难道你想赖帐." 人家表示确实没有那么多钱，他威胁道："哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样." 他掏出打火机就把借条烧了……	3
过年第一次到女友家，惊奇发现岳父是我高中时的地理老师啊！ 见到岳母我更震惊了，是我的高中同学啊。 最震惊大家的是是，岳母同时是我高中时的女友。	3
一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。 女儿天真说：“妈妈，我们来干嘛？” 妈妈:“打针啊 ” 女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？ 打针不疼吗？” 五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我，这是针打我…”	2
晚上，有贼进了家，妻子叫道：咱家来了个贼！丈夫说：住嘴！别打扰他，我真希望他能找到点东西，如果有的话，我倒可以从他手里夺回来！	3
“你找我干嘛。”女惊喜。 “我，咱们去人少点的地方，这里我不好意思说。”男害羞。 “说，不说我可走了哦。”女欣喜。 “好，给我一分钟，我提下勇气。”男作扭捏态。 “嗯。”女娇羞低头，满脸期待。 “好了。”男下定决心。 “嗯。”女面色通红，心跳加速。 “借我点钱。”男含情脉脉。 “滚！”女面色铁青，挥泪而去。	3
小红把男朋友带回家，向父母介绍。 “他是本城最著名的球星，每场比赛进球最多。” “那他踢哪个位置？” “他是守门员。”	3
老外同事喜说中文，有基本了解，唯发音、声调掌握不好，口音难改。 那天，很高兴地对我说：hi，民天晚上你会有屎吗? 如果没有屎，我和我太太向和你一起吃一堆便粪……	1
A 虫虫：小花，你用我的铅笔了吗？ 小花：没有，我没用。 虫虫：你真没用？ 小花：我真没用！ 虫虫：唉，你是第17个承认自己没用的人了。  B 虫虫：天天，你有尺子吗？ 天天：没有。 虫虫：无耻之徒。嘿嘿~~~~	1
女病人：医生，你叫我把舌头伸出来，怎么你又不看呢？ 医生：我不是要看你的舌头，我叫你把舌头伸出来，只是要你在我开药方的时候安静些。	3
学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸地谈。 班主任发现之后，叫来双方家长，想让家长说说自己的孩子。 双方家长聊了聊，发现对方家庭情况都还不错，就订婚了……	3
想当初我第一次玩穿越火线 就遇见一个开挂的，他朝我走来， 我拿起枪不停射击他就是不死。 过了好一会，那家伙打出一行字： “哥们别开枪，我是队友”	3
有个人碰到一对双胞胎小朋友，他问其中一个： “你叫什么名字？” “我叫第一。” “那你一定是哥哥喽。” “不对，我是弟弟。” “你是弟弟，名字叫第一，那你哥哥叫什么呢？” “我哥哥叫并列！”小朋友说。	3
母亲在新油漆的白色大门上看到几个肮脏的手指印，很生气，于是叫来她的儿子，问：“小明，门上那个手指印是你的吧？” 小明很无辜地说：“不是我，妈妈。我每次都是用脚踢开门的。”	3
从前有一个有钱人非常的势利他有一个女儿，他总认为只有有钱人才有资格娶他女儿。有一天有三个男生上门求亲，这个势利的人当然免不了要盘问一下他们的身价啦。 甲就说：我有一千万元的存款。 这个有钱人觉得很满意。但不知道后面两个会不会更有身价。 乙就说：我有三栋洋房，又是一家公司的老板。 似乎一个比一个有钱喔。有钱人心里想着。只见第三个穿得有一点寒酸，他会有钱吗？有钱人心里非常的疑问。可是说不定他深藏不露喔！于是就问第三个：你又有什么呢？ 那第三个人有一点腼腆的说：我有一个小孩。 大富翁听了勃然大怒都有小孩的人还想娶我女儿就要叫家里的人把这个臭小子赶出去，可是那个人却接着说：那个小孩在令嫒的肚子里。	3
一个老头向老伴埋怨自己的儿子：“要不是他给咱装电话,俺还发现不了这小子在城里出了事情。” 老伴紧张地问：“儿子出什么事了？” “我昨天晚上给他打电话，结果老是一个女的接，瞎说什么‘你拨的电话已关机’。手机关了，那女的怎么能听到我的声音？哼，她不敢跟我多搭腔，可我一听就听出来这不是咱儿媳妇的声音。你说这三更半夜的，这女的在他那还会有好事吗？”	3
有一次朝廷的御史大人、尚书大人、侍郎大人一同出外赏景，半途中突然蹿出一只大狼狗，马上又飞奔而去，尚书是个幽默高手，立刻就问：“是狼是狗？”(侍郎是狗？) 御史也是个幽默调侃高手，立刻道：“但观其尾，下垂是狼，上竖是狗！”(尚书是狗！) 侍郎官虽稍小却更幽默，他不甘示弱地说：“也可以这么分辨，狼吃生肉，狗则遇肉吃肉、遇屎吃屎！”(御史吃屎！)	1
女神：“完了，这次考试考砸了。” 屌丝轻轻地拍了拍女神的脑袋， 说：“小傻瓜，我就知道你不会做， 后面几道大题我都没写，这样我们就能上同一所学校了。” 三个月后，屌丝去了蓝翔技校，女神被父母送到欧洲留学。	3
一个人去酒吧喝闷酒， 刚喝了一瓶，一妹子过来搭讪。 说如果我请她喝酒， 她就答应我任何一件事， 于是我请她与我一起喝酒。 喝完后，妹子拉了一下内衣的吊带， 羞答答的问我：“帅哥，说吧，你想我做什么，随你。” 我微微一笑说道：“麻烦你把酒钱付了吧！” 我他妈太机智了，又省了几十块钱。	3
为了分到单位的房改房，大刘和老婆假离婚了。领导知道后，便派人去调查。同事来到大刘家，却见大刘老婆正在厨房做饭，就问他是怎么回事儿。 大刘一阵尴尬，正支吾支吾地不知说什么好，他老婆突然抢过话头，说：“我们确实已经离婚了。不过，大刘一时还不习惯，临时返聘我来帮一下忙。”	3
8岁的玛玛多把一杯葡萄酒喝得精光。父亲生气地说：不应该这样,我的儿子。这酒对你来说是太浓了,含有11度的酒精。 这没什么,爸爸。才11度,当我发烧时,39度我也挺住了。	2
顾客：我要买一双鳄鱼皮鞋。 店员：好的，女士，请问您那条鳄鱼要穿多大尺码的鞋？	2
一日，在某酒店吃饭，一男子大声对女服务员喊：给我拿两只奶来（椰奶）。	2
有个秀才又呆又多疑。为了考验妻子是否贞节，曾趁夜躲在暗处，等妻子走过，突然跑出将她拥抱，妻子不知是谁，又惊又怒，破口大骂。秀才高兴地说：我家里出了一个贞节的女人了。 这秀才喜欢看史书，每看到不平之处，一定拍桌大骂。一天，他看到秦桧谋杀岳飞，不觉大怒，便拍击桌子骂个不停。妻子劝说道：家中只有十张桌子，您已打坏了八、九张，好歹把这张留下吃饭吧。 秀才朝妻子瞪着眼骂道：你也许跟秦桧通奸了吧？便痛打妻子，妻子听不懂什么秦（青）桧（鬼）红鬼，被打得莫明其妙。	1
父亲怒道：“把另一半酒给我倒掉！” 奥列格说：“没法倒，我那一半在下面。” 父亲气得把酒瓶一把夺过来，扔出窗外。酒瓶碎了，酒流了一地，但奥列格还愣愣地望着窗外。父亲说：“这么冷的天，你还站在窗口干吗？” 奥列格答道：“等着酒冻了起来，好收回来喝！”	3
嘿，阿寥沙，你简直不能想象，我对你的爱有多炽热。 娜达莎，这我知道，你看，我所有的钱都被你火热的爱熔化了，都流到你的兜里去了。	3
今天中午吃饭，办公室一MM冲在最前，我就叫了句，“走最前面我是猪。” 她听到后，稍停了下，结果隔壁办公室我们领导走出来了，走在最前面…还好，我们领导姓朱。	1
平时，学校最热闹的地方是广告栏三角地。原因在于五花八门的广告栏里有这样一则启示：我的配偶昨晚不知去向，令我好不伤心。我俩一向臭味相投，对待生活从来脚踏实地。谁曾想，昨晚我们沐浴后去阳台看风景，一不留神，她随风而去。说实话，我俩谁也离不开谁，否则便成为废物一堆。望好心人见后劝其完壁归赵。最后请大家注意，我的配偶是一只‘狼’牌足球袜。 寻觅者：另一只袜子。	3
大傻和二傻去偷东西、大傻让二傻负责把风。 说好一有人来就让二傻学猫叫。 大傻刚爬上三楼准备下手，就听下面二傻在叫。 大傻一个紧张直接从三楼跳了下来。二傻急忙跑过去问：“这么快就到手啦。” 大傻揉揉屁股：“不是有人来了吗？” 二傻摸摸脑袋：“没有呀。” 大傻一下跳起来：“没有你他妈叫啥呀。” 二傻指了指旁边的猫：“不是我叫的，是它。”	3
一位衣着时尚的女人走进邮局汇款，把汇款单填好后交给了营业员。 营业员一看，把汇款单退回说：“同志，金额要大写。” 女郎头一歪，说：“大写？格子这么小，大写那能写得下？”	2
愚昧顽固的人们，到现在还在坚持天圆地方的成见，并跟人争辩不休。 有人便拿出平面圆的地球图给他们看，他们不信；拿出地球仪来，他们也不信。还说：这是猎奇的人士，用来欺世盗名罢了。‘地是方的’这种观点，不仅中国人信，外国人也信。譬如中国人指出一个地方，必定说‘某某地方。我们虽不懂外文，可也见过翻译著作，外国人说到一处地方，也必定说：‘某某地方’。从来没听见‘某某地圆’的说法！	2
一对夫妇质问一家商店经理说：“上星期，我们在这里买了一个象牙盒，经鉴定，是假象牙制成的。” 经理说：“在当前科技条件下，大象安装假牙，也是非常有可能的。”	2
问什么时候考试？ 甲唉，我还不知道呢。 乙好像还有几天吧？ 丙就明天考试。 丁大概是下个星期吧？ 答啊，你们昨天没有去考试吗？	3
北京的公交车售票大姐一般都很热情，一日，公交车上人特别多， 一MM背着包被人群挤到售票大姐旁！大姐瞅了瞅MM， 北京腔说：“姑娘啊，注意点把拉链拉好啊！” MM第一反应低头看看自己胸口拉链，说：“还好没漏！” 没想到大姐大笑着说：“姑娘，我说的是你的包包拉链。别被小偷盯住了！”	3
小明∶你知道吗？我爸爸说人是从猴子转变过来的耶。 大呆∶乱说，我才不信！！ 小明∶是真的，我爸从来不会骗我的！！ 大呆∶喔？那好！你回去问问你爸爸，他以前是住哪家动物园的？？ 小明∶……。	3
夫妻二人骑双人自行车外出郊游。两人吃力而艰难地爬上一个大坡后，丈夫一边喘气一边说道：这，这个坡，可真，真难爬，累死我了！ 可不是，坡度太陡了！要不是我一直捏着刹车，恐怕我们早就滑下去了！妻子擦了把汗说道。	3
一个穷人在一堆瓶子里找到了旧旧的神灯，他擦了擦后，里头跑出来了一个灯奴对他说道：感谢你，让在灯里五百年的我，可以出来透透气，所以我给你三个愿望。 穷人说：我第一要拥有国家般的财产。于是一座城堡立刻被做好。 穷人又说：第二我要有永恒的生命。灯奴也说没问题。 穷人大喜，但只剩一个愿望，于是便说：我要像你一样有无尽的法力。 灯奴大喜：太好了，我们可以做邻居。 于是从此旁边的尿壶也关了一个法力无边的壶神……	3
丈夫驻海外公办期间，妻子和四岁的小女儿在家。 一天，小女儿跟妻子说：“我想要个小弟弟。” “这是个好主意。”妻子笑着答道。“但是，你不认为应当等你爸爸回来吗？” 小女儿的想法更酷，“为什么我们不能给他一个惊呢……”	3
“下列火车什么时候进站？”一个小孩问。 “小淘气鬼，我已经给你讲了五次了，火车进站时间是4点44分。” 小孩回答，“我知道，我喜欢看你说4点44分时胡子往上一翘一翘的样子。”	3
一个病人听从医生的劝导，搬到了环境优美，风景秀丽的小镇。 安顿下来后，他遇到他的邻居，对方也是个老头儿。“嗨，医生说到这儿住有利于健康。这里真的很好吗？” 邻居回答道：“当然，我第一次来这儿的时候，一句话也不会说，头上几乎没什么头发，连走过一间屋子的力气也没有，而且还得有人抱我才能起床。” 病人说：“太棒了，那您在这地方住了多久才恢复得这么好？！” 邻居回答：“我在这儿出生的。”	3
父亲：刚开学考试，你怎么就得了个‘0’分？ 儿子：老师说，我们一切都要从‘0’开始。	2
一年一度的大学生足球赛如期举行。 甲队球员：这次你们输定了，边裁是我叔叔。 乙队球员：可你们不知道，你们的守门员是我哥哥。	3
你好，我是技术支持人员，您有什么问题吗？ 你们的软件非常奇怪！ 那么究竟是什么问题呢？ 每次我用那个软件试图利用Modem去拨号时，我都听见计算机在和我讲话，弄得我现在都担心是不是我神志有问题了。 那你听到Modem确实拨号了吗？ 是的，但是有女声传过来。 那么这声音说了什么？ 你拨叫的号码现在不在服务之内，请您挂掉电话重新拨号。	3
父亲下班回家。他的儿女围拢过来，按次序汇报自己在家干了些什么活。 我把所有的碗碟都洗干净了。老大说。 我把它们都抹干了。老二说。 我把它们放到碗柜里去了。老三说。 最后，轮到年纪最小的女孩子，她怯生生地说：我，我把碎片都收拾起来了。	3
斯托克看到自己的儿子与邻居的强壮的小孩角力，就鼓励他说：“加把油！赢了我给你5毛钱。” 后来，儿子回家告诉爸爸他果然赢了，斯托克便给了他5毛钱。以后儿子又胜了几次，斯托克照样每次都给5毛。 但斯托克思考再三，总觉得儿子敌不过邻居的孩子，所以又问：“你果真能赢他吗？” “当然，百战百胜。”儿子自豪他说。 “那你用了什么技巧呢？” “这简单，”儿子回答，“每次给他1角钱，他准败。”	3
某日上理化课，老师宣布下节课要小考。小明紧张地立即举手问老师会不会考得很难，老师只说了一句：十分简单。 乐得大家拍手叫好，可是考完后每个人都考得惨不忍睹，怎么会简单呢？于是小明又问了老师，只听老师说：我可没说错哦，十分简单，剩下九十分很难！	2
今天和女友逛街，路过一店，门面不大，但是门口挂着很多衣服，有一件挺漂亮的，虽说是挂在门口的是低端货，但是女友挺喜欢的，便上去试了试，左右瞧了瞧，满意的点了点头。正要叫店员收钱，一妹子跑了出来，干笑着说：不好意思，我们是干洗店。 当时我和女友脸上的笑容瞬间凝固了，场面十分尴尬。	3
美国作家马克·吐温一次对牧师说：牧师先生，您的演讲词写得实在很妙，但我曾经在一本书上看到过。 牧师听了很不文山会海地说：我的演讲词绝非抄袭而来。 但是，确实在那本书上都找得到。马克·吐温认真地说道。 那么，请你把那本书的名字告诉我。牧师怒气冲冲地说。 马克·吐温微笑着告诉他两个字：词典。	3
同事甲：你每天上班都精神饱满，底气十足！你是怎么做到的呢？ 同事乙：因为老婆天天给我打气！ 同事甲：你老婆真好啊！她是如何给你打气的？ 同事乙：吵架！	2
昨日晚上在麦当劳等个哥们， 身边有6、7个13、4岁的初中生一边啃着汉堡一边写作业， 深感孩子也挺可怜的，父母工作忙，晚饭只能吃垃圾食品。 突然其中一个男孩对另个说：“咱拿班费吃麦当劳咋跟老师交代。”	3
一天明明和爸爸外出回来，明明：“妈妈，爸爸说我没有礼貌。” 妈妈：“为什么呀？” 明明：“坐车的时候，我没有给阿姨让坐……” 妈妈：“对呀，小孩子应该有礼貌的，为什么不给阿姨让坐呢？” 明明：“可是我是坐在爸爸的腿上。”	3
我们公司有两辆班车，两条路线，每人乘坐的班车是固定的，如果某天换乘或者有事不坐车了，一般会提前通知司机。 一日下班，我们乘坐的这班车左等右等，人就是不齐，查点一下，发现少了小怡。眼看就过了发车时间，大家猜测她可能是有事不坐班车了，于是请司机开车。 刚开出十几米，只见小怡一路小跑由远而来，姿势甚是迷人，边跑边朝我们挥手，满脸急切的表情。大家赶紧对司机喊：快停车！让小怡上来。 终于，小怡气喘吁吁赶上车来，满面红晕地对司机说：师傅，我加班，不走了。	3
阿凡提到驴市买驴。驴市上人头躜动，他们大部分是从乡下来的卖驴的农民。有一个衣冠楚楚的人经过这里，说道：这地方除了农民就是驴！ 阿凡提听见了，忙走过去问那人：先生，您准是位农民兄弟了！ 不，我才不是农民哩！那人生气地说。 那么按照你自己说的，你就是一头驴了！阿凡提说道。	3
小明在赶飞机途中遭遇车祸成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒极为渺茫。 他的亲人没放弃，根据他经常的遭遇，每天在他耳边呼唤：“小明，快起来哦，航空公司答应赔偿呀！” 奇迹终于发生，小明醒来第一句话就是：“那住宿费报销不？”	3
保曼为庆祝结婚二十五周年纪念，特邀请亲朋在家庆贺。宾客都到齐了，而男主人却不知哪儿去了。后来有人在书房内找到了他，他在自斟自饮。 “老兄！”朋友汉斯问，“怎么回事？你老兄不在前厅和大伙一起高兴，却独自躲在这儿喝闷酒呢？” “唉！别提了。”他好沮丧地说，“当我结婚才五年的时候，就想离开我太太，曾向律师请教，而他却警告说，‘如果要离婚，至少得负担二十年的赡养费！’你替我想想，当年我若是胆大一点，今天我不就可以自由了吗？”	3
因为前女友一身公主病于是在好兄弟的鼓励下分了手。 ——今天一时兴起把微博昵称头像全改为前女友的。 于是收到了好兄弟的私信：那混蛋没眼光。 我暗恋你很久了。	3
一位熟客突然上门，女主人以没有奶酪的苹果馅饼招待，而连连向这人表示歉意，女主人的小儿子汤姆见了，忙跑出房间，很快拿来一块奶酪，放在客人的盘子里。 客人微笑着把那块奶酪放进嘴里，然后说：孩子，你的眼力一定比你妈妈的好，你是从哪里找到这块奶酪的？ 在捕鼠夹上，先生。汤姆回答说。	3
一男生为防亲戚发问，提前学习了微博中的应对方法。 过年时大姨问他有没女朋友，该男生作娇羞小媳妇。 “女朋友没有啦~不过有个男朋友，可黏我了。” 大姨败走，再没发问此君得意万分。 结果晚饭后大姨的儿子悄悄把他拉到房间里, “我注意到了，这一整天你男朋友都没联系你， 别跟他了，你觉得我怎么样！”	3
一对夫妻新婚后，老公满脸困惑地对老婆说：“以后你爸要是与我爸在一起时，你怎么称呼他们呢？要是叫‘爸’两个都回答怎么办？” 老婆回道：“这简单呀，在你父亲前加一个姓不就得了，就叫‘王爸’”。 老公：“哇靠！王八？”	1
五年级课堂上，老师正给学生讲解“冰冻三尺非一日之寒”的道理， 老师问：冰冻三尺非一日之寒的道理，大家懂了吗？ 一学生举手道：老师，提个问题可以吗？ 老师：讲。 学生：与冰冻三尺有关的什么问题都可以吗？ 老师：可以。 学生：冰冻三尺非一日之寒，哪冰冻几尺是一日之寒呢？ 老师：……	3
哥哥小时候爱偷钱，10块的，估计是少了没劲，多了不敢。 有一次偷钱被发现，老爸往死里打，他就是不拿出来。姜还是老的辣啊，老爸见这招不行。就一把抓起我，准备揍我，哥一下就哭了：“别打，你打一个女人你算什么男人，我告诉你钱在哪！！！” 后来，一直到初中，只要家里丢钱了，我就挨打。	3
妻子：我到教堂去祈祷，你却烧香拜佛，这样我们死后将无法在天国相会的。 丈夫：唉，厮守一辈子还不够吗？	3
女：有公寓吗? 有雅阁吗? 男：没。 女：我有点事，先走了。 男：我有别墅，为啥要住小公寓？开着奔驰，难道要换成日本车？ 女回眸一笑，相亲继续。 男：我创业把别墅、车子全抵押了。 女：先走了。 男：还好拿到基金，公司上市了。 女：你好坏，老是逗人家~~~ 穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药！	3
“恭喜您获得残疾人奥运金牌！请问您有什么感想？” “嗯…我原来是一名教官，新生军训时我教他们射击。 有个女孩儿很笨，学得很慢，但她很勤奋，有一股不服输的劲头…” “是她的精神激励了您吗？” “不，我想说的是：如果她能打准点儿，我也不会来参加残奥会了…	3
昨天去商场买东西，看见两个很搞笑的小孩。 两个都是四五岁的样子，其中一个拉着另一个在哭的小孩的手，边走边说：“不要哭，不要哭了，我们一起去找妈妈，先找你的，再找我的。” 旁边一位售货员看着就说：“小朋友，来，我带你们去找妈妈。” 你猜那个没哭的小孩咋说：“我们快走，现在的大人最爱骗小孩子了！”	3
蒂姆家里来了一位年轻漂亮的女客人。 妈妈对小安东说：“来，小乖乖，去亲一下阿姨。” 小安东拒绝道：“不行。爸爸在走廊上也想亲一下她，结果挨了一记响亮的耳光。”	3
湖边依偎着一对情侣。 女友说：“你爱我吗？” 男友：“当然，我爱你胜过爱自己的生命。” 女友指着湖面说：“你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。” 男友立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。 女友：“你干什么去了？” 男友：“亲爱的，我去买了个救生圈！”	3
黄经理40岁，长得比较老相。 一天，来了一名新员工，见到黄经理连忙上前奉承，大赞黄经理显得年轻。黄经理就让他猜猜自己的年龄，新员工说：“您也就刚满50岁。” 黄经理摇摇头，新员工忙问：“那我猜的与您的实际年龄相差几岁呀？” 黄经理说：“10岁。” 新员工兴奋地说：“黄经理真显年轻，60岁了，我还真看不出来。”	3
有位妇女觉得自己太笨，所以找大夫希望能得到什么变聪明的药，医生收了她5000元之后把药给了她。 三个星期之后，妇女回来说药没有用，那位大夫马上把药剂量加倍。 一个月后，妇女回来对医生说：“大夫，我总觉得自己被骗了，你的药根本没效！” 大夫：“怎么没效果，现在你不是变聪明了吗！”	3
学校召开全体教师会。 校长发言：明天上边就要来检查了，首先一定要搞好卫生，学生寝室是个重点，男女寝室的管理员，明早你俩个一定不要再睡了，一定不要再睡的起不来，一定要给我早点起来打扫卫生。 下边的教职工们爆笑。	2
一次去酒吧喝酒，和旁边的酒友调侃。 酒友：“我看您天天来酒吧休闲，您一定是个单身。” 我：“你说对了”。 酒友：“单身是因为您自身的条件不好吗？” 我：“当然不是！我可以迷倒任何一个女人。” 酒友：“真的还假的？那您是……” 我：“我是麻醉师。”	2
我：昨晚为什么不跟我们出来玩？ 朋友：我不开心，很不开心！我有个朋友失恋了！ 我：哦，你哪个朋友啊？ 朋友：我女朋友……	3
莫里斯请好朋友巴里到自已的家里吃晚饭。在这段时间里，巴里留意到莫里斯每次和妻子说话，都要用一些很亲密的称呼，例如：我的心肝，帮我把盐递过来。小甜心，请你接一下电话好吗？宝贝儿，这些牛排实在太棒了。等等。 晚饭过后，巴里感叹地对莫里斯说：结婚都快20年了，你还好象恋爱时一样甜蜜的叫她，说心里话，我实在很羡慕你们这样美满的婚姻。莫里斯凑到巴里的耳朵旁边，悄悄地说：其实我在三年前就忘了她的名字。	3
琼是个好姑娘，可就是懒得收拾家，因此结婚以后她总是提心吊胆，害怕丈夫指责。 一天晚上，她丈夫带着沮丧的口吻大声嚷嚷：桌子上的灰尘哪儿去了？我在上面记了一个电话号码呢！	3
一天，女儿问我：“妈妈，你说诸葛亮大概有多重？” 我在电视剧中看过诸葛亮，于是说：“他应该和平常人的人体重差不多，估计50多公斤吧。” 女儿恍然大悟地说：“哦，我听人说‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’，一直以为诸葛亮是大胖子。现在看来，不是诸葛亮大重了，而是那三个臭皮匠太轻啊！”	2
男孩陪女友逛商品一条街，忽然，女友悄悄告诉男孩：“你看前面那人”。 男孩一看，前面那男子正对着这边挤眉弄眼，顿时火从心中起，恶向胆边生，冲向前揍那男子。 巡警路过看到，把他们拉开，问什么情况，那男子抱怨：“什么世道，小虫子飞进眼睛，就招来拳头。”	3
在街上，一辆自行车碰倒一个小男孩。小男孩的母亲告到法院，说她的孩子受了重伤。 法官问：伤到什么程度？ 母亲回答：他的手现在只能举到下巴，再也上不去了。 孩子在旁边举举手，很吃力地才举到脖子，满脸痛苦表情。 法官又问：那么以前能举多高？ 母亲说：能举过头顶。 孩子为了证明母亲的话，飞快地将手举过头顶，显出很轻松的样子。	3
一班工匠给某单位砌了一段围墙，刚一完工，工头就去和会计算工钱。会计问：那几位怎么不来？工头说：他们在那儿等着。 这时，只听见新砌砖墙外面那几个工人大声喊着：头儿，你赶紧算么。我们实在顶不住啦！	3
有个蔬菜商驾车送货时撞伤了一个老妇，老妇上诉法庭，他付出了一笔很大的补偿费。几周以后，他的货车又撞倒一个老绅士，这绅士同样在法庭上取得一大笔赔偿，而蔬菜商则几乎沦于破产。 星期天，蔬菜商正在家里闲坐，他的孩子气急败坏地跑进门来。 爸爸！孩子喊道，不好了，妈妈被一辆180马力的旅行车压死了！！ 蔬菜商顿时两眼涌出热泪，他以非常激动的语调说：感谢真主，我终于时来运转了！	3
一天，我的一个同事在电脑上用不同的输入法打字呢，我就笑着对他说，你用三个字母能打出来三个汉字“王八蛋”吗，他就在那里试了好久，终于打出了那三个字，激动的叫起来了“王八蛋（出）来了，王八蛋（出）来了”。 这时候，正好我的另一个同事也正好过来了，还以为是骂他呢，我当场笑了起来。	2
黄河发了大水，靠河滩几个村的人，便都争先恐后下河捞炭、捞木料、捞猪羊、捞骡马群众把这叫做捞河。 有个光棍每次捞河，总希望能捞到一个媳妇。有一回还真的捞上了。 那一年六月的半夜里，黄河又吼开了黄河发大水的咆哮声把黄河滩的人都惊醒了。大家推车挑担，全家出动，一起来到河滩，顾不上脱衣，便扎到黄汤似的河水里捞开了。这个光棍却一直站在水里等着，看有没有妇女漂下来。等了一会儿，果然惊涛骇浪中浮下来几个人，他不顾一切游到河心，拼死拼活捞住一个穿花袄的。背到家中，往炕上一放，那女的醒过来，一把抱住光棍就哭：好我的外甥哩，多亏你救了我。光棍一细瞅，果然是他三妗子，就气呼呼地说：看你还说哩，救了个你，耽误了咱一个媳妇。	3
妻子下班回家，丈夫热情地迎了上去，并象平常一样捧起妻子的手准备亲吻。突然，他发现妻子的戒指换了一个手指，很吃惊，忙问妻子：你怎么把戒指戴错手指了？ 只见妻子不慌不忙地说：对啊，你没发现？我连丈夫也找错了吗？	3
有一个有老婆的人，有一天又娶了一个小老婆。他跟大小老婆约好：以后如果他晚餐喝红酒，就是跟大老婆睡；喝白酒就是跟小老婆睡。小老婆入门的第一天晚上，他喝了白酒。 第二天晚上，他说：嗯，白酒味道真不错！于是他又喝了白酒。 第三天，他说：哇！白酒真是越喝越好喝了！于是他又喝了白酒。到了第四天，他又说：白酒的味道真的比红酒好喝！大老婆实在受不了了，就很生气的说：你不喝红酒，是要把红酒留给客人喝啊？！？	2
提前放年假，今天回来快到镇上了打老爸电话。 我：“爸我回来了马上到镇上了来接我咯。” 爸：“两个人回来的还是三个啊？” 我：“就我一个啊。” 爸：“反正走路也只要个把小时， 锻炼锻炼身体吧。 挂了！”	3
孩子坐在家里吃饭。猫走到他身边咪咪叫。孩子扔了一块肉给猫，它吃了，又咪咪叫。 孩子又扔给它一块，它吃了，还是咪咪叫。 孩子恼怒了，站起来大声说：你坐在我的座位上来，让我咪咪叫，你给我肉吃！	3
中午时候，跟一个朋友吃饭，那二货问了一句， 为什么有东京，南京，北京却没有西京…… 当我还在思索时候， 隔壁桌的一个小男孩问他麻麻：西经不是被唐僧取走了么？	1
今天接到一网络公司游戏部电话面试， 聊到最后HR问我为什么选择游戏行业啊？ 本友巨真诚的语气回答“因为游戏是大多数男生的初恋”， HR沉默了一会说“你想清楚哦，和初恋在一起不一定幸福的…”	3
2001年7月的某一天，逛超市，有位富婆对着她满身金器的老公说：老公，你看我们买一袋价格高一点的米吧。 大肚子老公说：好的。 富婆说你看这一袋绿色大米怎么样？ 大肚子老公看了一下包装袋说：不行。 富婆说：怎么不行？ 老公说：这米做出来的米饭是绿色的。 富婆说：这明明是大白米，怎么会做出绿色米饭呢？ 老公指着米袋回答：你看上面写着绿色大米	2
老师将考卷发给学生后，要求家长签字。 学生小蒙问道：“老师，是让爸爸妈妈签字，还是让爷爷奶奶签字？” 老师说：“你家里谁说话算数，就让谁签。” 小蒙听罢，喃喃自语道:“这么说，只能让我来签字了。”	3
一吊丝看见一则新闻说， 当地地铁经常发现女乘客被刮花脸的新闻。 于是发信息给女神提醒她上班小心， 正为自己的体贴自豪时， 结果女神的回复让他久久说不出一句话： “我是开车上班的。”	3
有一天，老师开始讲课了，小明还没有来。课时过了一半，小明来了。老师问他迟到的原因，他说：上学的时候，我看见学校旁边的警示牌上面写着‘前方有学校，请减速慢行。	2
陪妻子去商场买抽油烟机。看了大半天，妻子仍是举棋不定。 我想了想说：“就买老板牌的吧！我们上班要为老板干活，回家咱用‘老板’出气……”	2
邻居的狗生了一窝小狗。 邻居的丈夫非常讨厌这些小狗，想把它们卖了，但就是卖不掉。 邻居的丈夫敦促道：“快登广告将小狗卖了，它们不走我就走！” 邻居于是登了下面的广告： “我的先生说小狗不走他就走。小狗肥胖可爱，血统纯正。先生则肥胖粗鲁，血统不纯。两者任君选择。”	3
妻子：我和你结婚，你试想有几个男人在失望呢？ 丈夫：哼！那大概只有我一个人吧！	3
女士：警察先生，一年前我丈夫上街去买土豆，从那以后再没回来，你说我该怎么办？ 警察：嘿，我说你怎么就那么傻？你就别等他的土豆了，改做别的菜吧。	3
毛医生向护士祝小姐求婚：亲爱的祝小姐，你嫁给我吧，这样我们会幸福的。 这万万使不得！祝小姐一口拒绝，我别人都可以嫁，就是不能嫁给姓毛的男人。 毛医生听了大吃一惊，问她：这是什么意思？ 你姓毛，我姓祝，我嫁了你，生了孩子，岂不成了毛竹（毛祝）笋（生）吗？	1
三名海军上将谈论起什么是真正的勇气。 德国将军说：我告诉你们什么是勇气。说完他召来一名水手。 你看见那根100米高的旗杆了吗？我希望你爬到顶端，举手敬礼，然后跳下来！ 德国水手立即跑到旗杆前，迅速爬上顶端，漂亮地敬个礼，然后跳了下来。 呵，真出色！美国将军称赞说。接着他叫来一名美国水兵命令道： 看见那根200米高的旗杆了吗？我要你爬到顶端，敬礼两次，然后跳下来！ 美国水兵出色地执行了命令。 啊，先生们，这真是一次难忘的表演。英国将军说，但是我现在要告诉你们，我们皇家海军对勇气的理解。 他命令一名水手：我要你攀上那根300米高的旗杆顶端，敬礼三次，然后跳下来！ 什么，要我去干这种事？先生你一定神经错乱了！英国水兵瞪大眼睛叫了起来。 瞧，先生们，英国将军得意地说，这才是真正的勇气！	3
年轻的妻子满面愁容。 你怎么啦，亲爱的？已经结婚10年的女友问。 噢，我感到非常痛苦，丈夫整个晚上都不在，而我一点儿也不清楚他现在在哪儿。 唉，这不该使你焦急不安。女友面带微笑地回答，要是你知道他现在在哪儿，大概你会更加感到痛苦。	3
70岁富翁，近日娶妙龄女郎为妻。 朋友问诀窍，老汉一笑：“我谎报了年龄。” 朋友：“你说自己只有50岁？” 老汉：“不，我说我已经90了。”	3
你们四个还抓不住一个罪犯，简直是饭桶！简直是饭桶！警察向部下发火。 长官，我们并没有白追，我们把他的指纹带回来了。 在哪儿？ 在我们脸上。	3
有一个人没有名字，被人入赘后邻居都喊他姐夫。 一次，他跟人打官司，请人写状子，当问他名字时，他说：“我叫姐夫。” 状子递上去后，县官升堂：“传姐夫上堂！” 当差的齐声喊道：“请姑老爷上堂！ 县官听罢怒喝道：“混帐，什么姑老爷！” 差人慌忙跪下道：“回禀老爷，您老的姐夫不就是我们的姑老爷吗？”	2
几个朋友到乡间旅行，黄昏时，他们碰到大雾，乱闯了几个小时之后，才找到一家可以问路的农舍。 农舍里拴着一条大狗，旅行者们不敢进去。等了好久，终于看见临街窗户时亮起灯光，他们便用小石掷向窗户，以引出户主。不久，一个少女把窗户打开，探身出来低声说：是汉斯吗？你来得太早了，我父母还没睡着呢。	3
一个男人被告偷了一只手表，但却无一点证据，只得退庭不理，然而罪犯仍然站在法庭上。 你无罪了，走吧！ 原谅我，法官。那男人回答：不过，你是不是说我不必把手表归还？	3
吃完晚饭，我和老婆都懒得洗碗， 我提议：“要不咱们猜拳吧？输的人洗！” 她摇摇头娇羞地说：“才不要呢， 人家是淑女来着，猜拳这么粗鲁！” 我想了想又提议：“那咱们猜硬币吧！” 说罢，我从口袋里掏出一枚硬币。 突然她怒道：“你竟然敢藏私房钱！！！ 罚你洗碗三天。”	3
“爸爸，我想你陪我去看雪！” “乖女儿，时间地点你说，天涯海角我都满足你！” “老爸你真好，我暑假有空，我们去赤道吧！”	3
甲：我们夫妻结婚几十年了，感情从来没有变过，还是那样的甜蜜。 乙：哦，那你是怎么维持你们的感情？ 甲：很简单，我每天早上一起床就赞美我的妻子，觉得赞美她就是我最快乐的事。 乙：哦，那就是每天早上醒来撒谎就对了！	2
儿子：爸爸，你喂过马吗？ 爸爸：是呀，下放农村时喂过。 儿子：怪不得叔叔阿姨们说你最会拍马……	2
有一天，我爸要带我儿子去游泳，说：“我带你去游泳，去不去啊？” 我儿子说：“我就要去游泳，我就要去游泳。” 我爸说：“有一个条件。” 我儿子不懂，问我爸：“什么是条件哪？” 我爸说：“条件就是你得上幼儿园。” 我儿子不假思索地说：“那我不去游泳了。”	3
甲和乙素不相识，甲问乙姓什么，乙答道：孙。 乙问甲姓什么，甲说：不敢。 乙说：问君姓，君为啥如此谦虚？ 甲还是说：不敢。 乙再三询问，甲便说：祖。 乙恍然大悟：原来他是用姓来讨便宜，便说：这有什么关系呢？你祖我孙，我孙你祖罢了。	2
奶奶是个思维固执。她认为，夫妻有矛盾就应该打骂，只有打骂才痛快，解恨；相反，和平的解决方式在她看来是虚伪，记恨的表现。 我家邻居家有个老奶奶，是退休教师。 一天，奶奶对邻居家老奶奶说起这个话题，但之后再也不见奶奶谈这个话题了。 于是由于好奇，我便去问邻居家的老奶奶。她说她当时是这么回答的：那么，人长脑子干嘛？	3
妻子问老公：“你爱我吗？” 老公答：“当然爱。” 妻子又问：“也爱别人吗？” 男人答：“也爱。” 妻子大惊：“你不是说我是你的一切吗？！” 老公答：“对，你就是我的一妾。”	1
小明和朋友一起路过一个西瓜档，看见里面有很多大西瓜，就问档主：西瓜甜不甜啊！ 肯定甜，不甜不收钱。 哦，那就帮我挑一个不甜的吧！ …………………	3
京沪高铁再一次故障，让他再一次错过约会的时间，她有发来短信关掉了手机：我就知道你从来都没有在乎过我，我还是回澳洲算了。 他一路追到浦东机场，看到她一个人坐在候机室，脸上是未干的泪痕。很久以后她问：你为什么没有放弃。 他答：我就知道飞机也会误点。	3
果树园里的园丁发现邻居的孩子爬上了园中的一棵李子树。园丁想好好吓唬一下这个淘气小子，就喊道：好哇！你给我赶快爬下来！不然的话，我要去找你爸爸告你一状。 别费事了！孩子笑嘻嘻地回答说，你瞧，我爸爸在旁边那棵树上呢！	3
当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，我在努力的听讲。 当别人想法设法怎么作弊的时候，我在努力复习。 当别人走后门找工作的时候，我在努力的海投简历。 当别人挖空心思赚取外快的时候，我在努力的为公司争业绩。 最终，他们会变成虚伪的有钱人。 而我，成为了一个正直而勤劳的穷光蛋。	3
琪琪去公园玩碰到母女三人， 俩孩子吵着要去鬼屋看鬼， 这位彪悍的母亲说了一句琪琪到现在想起来还忍不住想笑的话， “奶奶的，我把你俩打的跟鬼似的你俩对着看吧！” 就这一句话俩孩子都不吱声了……	3
有人的木拖鞋被偷，骂道：哼，要拿我的木拖鞋去做棺材盖。 别人问道：木拖鞋怎么能做棺材盖？ 答道：我的木拖鞋是板皮料。（棺材盖也是板皮料。）	2
六岁那年，我已经很懂事了。一周末，眼看爸妈快要下班回家了，我决定开始为家人做我人生的第一顿饭，我的计划是先做一个炒鸡蛋。我往锅里倒上油，打进几个鸡蛋去，这时候妈妈回来了。她来到厨房，眼直盯着锅里，久久说不出话来，但她激动的泪水却已经犹如泉涌。 我嘿嘿一笑，说：“妈妈，是不是看我长大懂事了，你因此而感动了？” 妈妈点点头，颇为激动地说道：“嗯，妈妈不光被你感动，而且还心痛，可怜我那半锅油啊！”	3
一个高中同学(男)在网上主动和我聊天，如下： 他：最近怎么样？ 我：还行 他：我喜欢你很久了，我爱你。 我慌：呵呵，不是吧，太突然了。你不要开玩笑。 他：我们结婚吧。 我：…… 他：说正事吧，能不能借我500块。	3
有个人在山上口渴难忍，去一农夫家讨水，农夫说家里没有半点水，这个人只好下山去。等走到半山腰，听见农夫在山顶喊他，回头一瞧，农夫手里举着一个水罐，便又气喘吁吁地爬上山顶，他好不容易爬到山顶，心想这下有水喝了，谁知，农夫把水罐底朝天，口朝下，说道：你走后，我想你肯定说我骗你，不信你看，确实没水，不骗你吧。	3
婚礼前，新郎问主持人：“主持一场婚礼多少钱？” 主持人说：“新娘子越漂亮价格就越贵！” 新郎不好意思的给了主持人一块钱。 主持人一愣，回头看了一眼新娘，然后又找回了5毛。	3
有个大学生，马上大四毕业了，依然没有工作，没有女友。于是，他去算命。 “你啊，将一直穷困潦倒，直到四十岁……”学生听了眼睛一亮，心想有转机，于是问：“然后呢？” “然后你就习惯这样的生活了……”	3
初中时，男女同桌，两个都是瞌睡虫， 我睡像不老实，睡着时总倒向女同桌，多次抗议无效。 一日自习课，我正要睡，可能是同桌忍无可忍了吧， 大声说：“今天你睡你那头，不准睡我这头！”	2
公司人事部有一女人任人事管理已多年，名声远传。终于有一日转到其他部门，可仍有很多人找她关于人事方面的麻烦，那天她实在不耐烦了，大声一叫：我早已不在人事（人世）了！！！	1
母亲节的时侯，我教女儿如何给妈妈说祝福的话。 我说：祝妈妈身体健康，越来越漂亮，越活越年轻，祝妈妈高升发财…… 话没说完，女儿就不耐烦道：知道了，知道了。 我问：你知道什么了？ 女儿：缺什么补什么呗。	3
教授在上伦理课。他告诉同学们如何提醒别人一些尴尬事情。 “比如说，如果你们看见女孩子屁股上有草屑，你们应该委婉地说：‘姑娘，你的肩上有草屑’。女孩子往肩部看，然后向下---看见了。” 这时一个女学生举手站了起来，说：“教授，你领带的拉链开了！”	3
北京，就是背景。上海就是商海。 老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。 升职，就是升值。誓言，就是失言。 男人，就是难人。理想，就是离乡。 缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。 清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。 知道高考为什么要改在6月7、8号吗？ 意思是：“录取吧”！	1
小军的爸爸妈妈都是医生。爸爸是外科医生，妈妈是内科医生。 一天晚上，妈妈上夜班，小军便拿着作业本让爸爸检查。爸爸看了看，指着本子说：“这个字腰歪了，那个字缺条腿，我看你的问题很严重啊！”说得小军脸都红了。 过了一会儿，小军改好作业了。爸爸看了看，高兴地说：“好，没有外伤了。” “爸爸，有错题没有？”小军问。 只听爸爸不紧不慢地回答：“儿子，我只负责外科，错题属于内科，找你妈妈去。”	2
观众：您的话剧表演得真是太精彩太感人了！ 演员：谢谢！ 观众：每次我都带孩子一起看，三四回了，每次我孩子都哭！ 演员：请问，您孩子多大了？ 观众：刚刚８个月！	3
老公下班回家，叹了口气。 老婆：你今天怎么了？唉声叹气的？ 老公：我在感慨人生无常啊！ 老婆：又遇到什么事了？ 老公：上个礼拜，我一个客户突发心脏病去世了，今天，公司的老赵因肺癌在医院也去世了。你说，我哪一天会不会得个什么病？ 老婆：我相信你永远也不会得这种病！ 老公笑了：还是老婆知道安慰我！ 老婆：因为你是属于那种没心没肺的人！	3
一日，物理老师讲电学的串联问题，说：我和上开关，灯亮了，门铃也响了。这是串联。 他叫一名调皮的同学举一个例子。这名同学说：我家的狗一叫，我家的门铃就响，这是为啥？ 老师说：你家的门铃是声控的。 他摇摇头说：不，狗一叫，是有人来了。他按了门铃，所以它响了。	3
妈妈：你今天又偷喝了爸爸的酒了吧？ 东尼：没有呀？ 妈妈：那为什么衣服上有酒味？ 东尼：不可能，我喝酒时一点也没有洒在衣服上。	3
天刚黑，小约翰的父亲就上床睡了，那又粗又讨厌的鼾声炒得小约翰根本无法安心做作业。 “喂！快醒醒，快醒醒！”小约翰使劲把父亲摇醒。 “呸，我刚躺下，你瞎喊什么？！”老约翰发脾气了。 “我看你打了两个小时的鼾，实在是太累了，叫你坐起来好好休息一下。	3
地理课老师讲喜玛拉雅山的风向。 他问：“这边是南风还是北风？” 由于下午第一节课，大家都比较困，没人应答。 老师不断重复“南风北风？南风北风？” 后排角落同学：发财。。。	2
一名男子骑摩托车时遭遇“碰瓷”，对方是个老汉，倒在地上，硬说男子撞了他。面对围观群众，男子一时不知所措。突然，男子急中生智，抱住老汉，声泪俱下地喊道：“爹，你等着，我这就去给你找医生！”接着，他骑上摩托车，油门一开，跑了。老汉目瞪口呆，恼怒地喊着：“给老子回来！” 众人纷纷感慨：“这儿子真孝顺！”	3
我校一女同学，为人很个性，尤其是她那一头又浓又密的乱发让我们受不了。我们经常劝她去剪一下，她却一甩头，道：“你们懂什么，这才叫酷头哪！” “哦，裤头耶！”	1
二哥带嫂子回家吃饭，趁着嫂子和老妈在厨房忙碌的时候， 二哥对老爸说：“爸，结婚后我一个月只有800块零用钱， 这怎么够啊。你待会帮我说下呗。” 老爸一听忙问到：“多少？800？” 二哥说是啊，老爸的神情严肃起来了，两腮鼓动，似乎在做什么决定。 多少年了我都没见过老爸这样的表情。终于， 老爸发话了：“我一个月才450，你整200给我呗。”	3
一名企业大亨去拜访某君。 “听说你个笑话大王，那你会不会只用一句话来说个笑话呢？” 某君说：“一句话的笑话多的是。我只怕阁下听不懂呢！” “哈哈！！我会听不懂，真是笑话！”企业大亨答道。	3
淘宝上有一件衣服10个差评1个好评， 好评是：“帮同学买的，她穿的很难看，我很满意。”	3
张三和李四都是门卫，中午张三来值班，换李四吃饭。 张三突然说：你先等等，我要拉肚子！ 李四答：那你快去拉，拉完了我好去吃。	2
妻子患了重病，医生宣告回天乏术。 妻子即对丈夫说：我现在希望你能够发誓。 发什么誓。 如果你再婚，不准把我的衣服给你的新妻子穿。 丈夫恍然大悟道：这个我可以发誓。说实话，你根本不必操心，因为我再也不想找像你这样胖的太太了。	3
小李进了餐厅点了一碗热牛奶和一个面包，过一会儿，服务员把牛奶和面包端上来时，小李发现热牛奶里有一只死苍蝇。于是，小李气愤的问：“喂，牛奶里怎么有一只死苍蝇？” 一，服务员：“恭喜您，先生，您中奖了，将一瓶洁厕灵。” 二，服务员把苍蝇挑出去，掂量一下碗，肯定地说：“先生，放心吧，他一口都没喝。” 三，服务员：“不用担心，先生，面包上的蜘蛛会把它吃掉。” 四，服务员跪下来，诚恳的说：“先生，这和我一点关系都没有，您可以求助警方，揪出杀死苍蝇的元凶，将他绳之以法。” 五，服务员：“先生，这只苍蝇我们不要钱，您放心的吃吧。” 六，服务员：“哦，苍蝇，才死了一只苍蝇。”	3
甲对乙说：“ 你看那小孩， 长的不男不女的， 你说他到底是男孩还是女孩？” 乙听后， 不爽的答道：“ 是女孩！ 她是我的女儿！” 甲很尴尬， 略带歉意的说：“ 哦……真对不起， 我不知道你是她的爸爸！” 乙愤怒的吼道：“我是她妈妈！！！”	3
某日代表单位上台领奖，站在台上意气风发得意洋洋，享受着闪光灯闪烁的快感。猛然发现台下一位认识的同行对俺指了指，好像在暗示什么？难道奖牌拿倒了，低下头观察了一下，没有呀，一切正常。下台后经过那哥们的位置，他悄悄的说了一句令俺差点当场晕倒的话：“兄弟，你裤子的拉链没拉上去！”	3
一妇产科大夫去某女子学院作优生优育报告，作完报告后，她问：怀孕后，应注意什么？ 一学生急忙站起来，不假思索地回答：赶快结婚！	3
刚生产的妻子，对丈夫表示歉意：你想要个男孩，偏偏我生了个女的，真对不起！ 丈夫吻了一下妻子，安慰说：没关系，亲爱的。这是我的第二志愿。	2
一青年骑着单车，穿胡同过小巷，一不小心，前轮钻入一老头跨下。老头还算灵敏，紧紧抓住车把，连声喝道：停车，停车…… 奈何车没闸，带着老头不减速，直到撞上一堵墙。 老头心有余悸，惴惴不安地说：坐车不用付钱吧？	3
一猫捕鼠，鼠甚迫，无处躲避，急匿在竹轿杠中。猫顾之叹云：看你管（音同馆）便进得好，这几个节如何过得去！	1
一日，朋友到我家做客。 朋友说：“你家厕所在哪，我去尝个鲜！”	2
法官说：被告，您干的这件事简直令我们不能相信，您怎么在80岁高龄的时候，想起偷汽车的事来？你为什么在这种年龄去偷别人的汽车呢？ 法官先生，您当然无从了解，在我年轻的那个时候还没有汽车呀！	3
看中了一双手套，老板要35元，我说30元我就要了，老板不依非要35元，讲了几个来回不肯让步。我想想就算了，给了张50元的，他很麻利地找了我35元……	3
在一架客机上，一个人把鹦鹉放在了座位上。恰好飞机上的服务员路过为乘客们倒水，鹦鹉说：傻B~给我倒杯水~服务员想：一个破B鹦鹉吼什么，和它生气太失风度。 于是，服务员并没有理那只鹦鹉，继续朝前走。在这时，鹦鹉前排坐着的小伙子听到后想：一个破鹦鹉都敢骂他，不行！我也得骂他几句。随口也对服务员说：傻B，给我倒杯水。这次服务员可真急了~~掂起鹦鹉和这个小伙子将他们从飞机里扔了出去~~（在空中鹦鹉笑着对小伙子说：呵呵~傻B了吧………俺会飞…………）	3
约翰逊总统向一群商业界头面人物讲了一则轶事，以说明需要大量资金同俄国人导弹竞赛。故事如下： 1861年，一位得克萨斯州人离家前去参加南军士兵阵营。 他告诉他的邻居他很快就会回来，这场战争不会费力，因为我们能用扫帚柄揍这些北方佬。两年后，他才重返故里，少了一条腿。他领居向这位神情悲惨、衣衫褴褛的伤兵询问到底发生了什么事，你不是说过战争不费力，你们能用扫帚柄揍这些北方佬吗？ 我们当然能，这位南军士兵回答，但是麻烦在于北方佬不用扫帚柄打仗。	3
前段时间身份证丢了跟老公去补办，期间我上厕所出来，见老公和一女人说话，等我过去那女人就走了。 我问老公那女人是谁，答：“我旧的老婆。” 我火了，大吼道：“你还有个旧的？” 凭他怎么解释也不理。突然看那女的过来很面熟，是舅妈，恍然大悟。对老公吼道：“你说舅妈不行，还舅的老婆！”	1
室友甲：ㄟ！停水停电的，好无聊喔！ 室友乙：对啊！ 甲：疑？　电脑不是有ｇａｍｅ吗？ 乙：是啊！ 甲：我们来打电动好了。 乙：停电耶小姐！ 甲：我们可以点蜡烛啊！就不会太暗了！ 乙：#$%（$^（*%）^#（%）^（%_&*%（$^*	3
某一夫妇金婚三十年，举行了庆祝。 这时，一个仙女来到他们身边，对他们说：你们金婚三十年，我将为你每人实现一个愿望。 于是妻子许愿，要一个钻石戒指，马上她的手上就有了一个戒指。 丈夫见了，就对仙女说：我想要一个比我年青三十岁的妻子。 于是仙女手一指，那个丈夫就老了三十岁……	3
一天，夫妻俩去商店买电冰箱，临行时，妻子警告丈夫：进了商店，见了漂亮女人不许地多看一眼！ 丈夫遵命而行，到商店后便低头直奔家用电器柜台。他这样一走不打紧，把妻子丢了。他在商店东瞧西找，正在关键的时候，忽然发现对面有个很出众的女售货员，便从容地向这个柜台走去。 售货员小姐热情地问他想买点什么？ 他答道：不打算买什么，只想和你说说话儿。 说话？售货员警觉起来，说什么？ 随便！他解释道：你别误会，因为我妻子丢了，她一见我与年轻漂亮的姑娘说话，就一定会来找我的！	3
昨天被公司美女同事莫名的亲了一口，心里各种的爽。 后来才知道人家玩真心话大冒险， 是叫亲一个公司最丑的，最丑的！ 躺着也中枪啊！	3
托尼：我哥哥每天刮一次胡子。 索亚：那不算什么，我哥哥每天刮50次胡子。 托尼：你吹牛。 索亚：我不吹牛，我哥哥是理发师。	3
老师问一位一年级学生：有一种动物有两只脚，每天早上太阳公公出来时，它都会叫你起床，而且叫到你起床为止，是哪种动物呀？ 是妈妈。	3
大学最后一学期，跟班上一男同学在一个实验室同做毕业设计。 该同学是典型的技术男，技术很强，RP超好，就是比较木讷，基本不跟女生说话。 一天，我写论文到夜里12点才想起来回宿舍，走到楼梯口，发现早已熄灯了，楼道里黑漆漆一片，静得要死，那叫一个KB！ 没法子，回实验室，见该男还在埋头论文中，遂叫他陪我下去，伊很爽快地答应。 等走到伸手不见五指的楼梯口，他很仗义地对我说：“来，把手给我！” 当时我那叫一个感动啊，多么热心的好同学，多么绅士的好男人啊！ 莫非我未来的老公就是他？ 于是我伸出那双温润的小手…… 他抓住我的手，然后轻轻地放到楼梯扶手上说：“别害怕，你自己扶着这个走下去就可以啦……”	3
张蓝灵是成人，吐字还不清楚。一天他下班，说：“我要去（锯）湖（胡）南（兰）的大楼（大头）。” 同事胡兰不高兴了，与他吵起来。 张蓝灵自知理亏，说：“对不起，气（禽）了（搂）说（兽）话（画）。”	1
在一个偏僻的村庄，一条羊肠小道上，有一根笔直的电线杆，说也奇怪常常有人在那出事。前不久就有一对年轻男女被卡车撞死。 一天晚上，5岁的孩子和妈妈在回家路上经过那儿，孩子突然说：“妈妈，你看，电线杆上有两个人。” 妈妈立刻觉得毛骨悚然，只见孩子指着上面.妈妈抬头一看，电线杆上挂着个牌子上写：交通安全，人人有责！	3
教师：你习字的分数太少了。我叫你写100张拿来，你只写了75张。 学生：可见我的算术更不行。	3
两男人聊天， Ａ说：昨天晚上和女友爱爱，完事后抽烟烫到女朋友了。 Ｂ：是吗，估计你心疼死了。 Ａ：可不是吗，都烫漏气了，又要重新买一个了	3
来福在一家公司工作，因为离家比较远， 又想省点钱，就让他叫妻子给他送饭。 一次妻子送去的时候来福还没下班， 于是妻子在便当旁写了张纸条：大便当饭，小便当菜。	2
某家补习班老板非常受不了厕所文学中的脏乱和用词不雅。 于是，花了一笔钱请油漆工来粉刷，而且贴上凹凸不平的瓷砖以防学生再胡乱涂鸦。 有一天，当这老板正在如厕时，忽然发现靠近地板的瓷砖上，有人用原子笔写了一小行字不太清楚。 于是，老板轻抬屁股弯着身体拉紧裤子，吃力的仔细一瞧只见上面写着：『先生？您的屁股正以45度角拉屎吗？不太好吧！！』	3
一天，我穿着一套黄色西服去参加朋友的聚会。由于昨天下雨今天又穿了一双黄色皮鞋。 来到聚会上，发现自己被一个小男孩死死盯着。 我去问他：“小朋友，为什么老看着叔叔呢？” 他答道：“叔叔，你好黄哦。” 顿时间，无风凌乱。	2
世传佛祖释迦牟尼诞生于四月八日，北齐高祖曾于这一天设斋会讲经，优人石动筩当时也在座。会上有位大德法师在高座上讲论，有些人与他辩论经义，争执不下。石动筩便问法师：今天是什么日子？ 法师答道：是佛生日。 动筩立即接过话头说：既然是佛生的日，那么日即是佛的儿了。 法师马上改口说：今日生佛。 动筩又接着说：既然是日生的佛，那么佛是日的儿子！	2
一条鱼问旁边的家伙：“你是什么鱼？叫什么？为何长得如此奇怪？” 旁边的家伙说：“第一，我不是鱼我是人；第二，我叫屈原我他妈快淹死了；第三，我七秒钟之前跟你说过一次了你他妈别来烦我了！”	3
有个人怕老婆出了名。这一天，要请一位朋友到家里作客。他预先对妻子说：我这个朋友最爱说我怕老婆，我今天请他来就是要让他看看我到底怕不怕老婆。今天你无论如何你得给我个面子，他来了，我叫你干啥你干啥，等他走了，你叫我干啥我干啥。行不行？ 妻子答应说：好！一言为定。 朋友来了，他便哪出男子汉的架势，坐在沙发上，一直给妻子下命令：打洗脸水！泡茶！洗苹果！快做饭去吧！妻子果然服从命令听指挥，样样干得十分殷勤，格外周到。 送走客人，妻子说：我今天表现咋样？你叫干啥就干啥，没说半个不字吧？ 他笑嘻嘻地说：好好好！现在你叫我干啥我就干啥。 妻子淘气地说：你爬下，让我骑上！ 偏巧朋友没走多远，忽然想起眼镜忘在他家了。返回推门进来，只见他的朋友正爬在地上转圈圈，妻子骑在他身上，嘴里还喊着：驾！驾！ 朋友莫名其妙就问：你们这是干什么？ 他说：今天他招待你不周到，咱准备把她驮到集上卖了！	3
梳子店的伙计在门口招揽客人，不断的往店里拉人，当他向一位路人殷勤地介绍梳子，路人不屑一顾，要走时，伙计还是跟在后面喋喋不休，路人怒了：“丫的，非要我摘下发套让别人都知道我秃顶你才不烦我啊。”	3
道教尊奉的真武帝的宝座下有乌龟和蛇两员大将，一次它们闲谈。 蛇说：我很想捐款买个官做做。 乌龟笑道：看你那副尖头尖脑的相貌，那如同光棍的身子，怎能做官？还是学学我缩进头颅安分一点吧。 蛇说：你不知道，如今世上做官的哪个不是光棍出身？至于尖头把戏，更不用说了。 若不尖头钻营，官帽顶怎能钻得红，官位怎能钻得高？我要是钻起来，比它们还强些。且等我得了功名，钻了个好官位，刮了地皮，再来学你缩头的样子不迟。	2
报选择题答案的时候，为了区分“B”和“D”，都用“BOY”和“DOG”代替。 一日，小宝问小周：“第七道选什么？我是BOY！” 小周看了看回答：“我是DOG！”	2
一天，孩子问我：“爸爸，为什么都叫孙悟空猴哥呢？” 我回答说：“因为孙悟空是猴子变的呀，所以叫他猴哥”。 孩子挠挠头看着我说：“爸爸，别人都叫你朱哥，那你是猪变的了！” “啊......”	1
一位妇女走进我所工作的服装店，想为她的四十年高中聚会找一件套装，正当她一件又一件的疲于试换时，几位上高中的女孩拿着她们为家庭舞会所挑选的服装走进试衣间。 噢！这件衣服简直让我看起来像四十岁!一个女孩嚷道。 那位妇女将头从试衣室中探出来说：把它给我，那正是我所要找的！	3
一女性朋友初为人母。 前几天去看她，发现她家桌子上有大半杯奶，她很客气的跟我说：“新鲜的，喝吧！” 不客气拿起喝了一半，然后问她：“什么奶？有点甜。” 她很牛B的和我说：“太多了，孩子喝不了，涨的难受。知道你要来，提前抽出来请你的，怕当面抽出来，我不好意思喝！”	3
小青青买了一张福利彩票上面的图案是只毛驴正好中了三等奖。于是她大声叫道：叔叔阿姨，我是毛驴！ 我是毛驴！	2
公园有一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说：“老公，我牙痛。” 男孩吻了女孩说：“还痛吗？” 女孩说：“不痛了。” 一会女孩又撒娇说：“我脖子痛。” 于是男孩又吻了女孩的脖子说：“还痛吗？” 女孩高兴的说：“不痛了。” 旁边有一老太太看见了，忍不住的说：“小伙子，你真神拉，能治痔疮不？”	3
一对恋人漫步在林荫道上。 女：我们被丘比特的神箭射中了。 男：射中我没关系，但不能射中你，只要我在，决不能让你受伤。 女：我真的受伤了。	2
乞儿制一新竹筒，众丐沽酒称贺。每饮毕，辄呼曰：庆新管酒干。 一师正在觅馆，偶经过闻之，误听以为庆新馆也，急向前揖之曰：列位既有了新馆，把这旧馆让与学生罢！	1
上课时，偷看武侠小说《天龙八部》。 班主任发现后，厉声喝道：“其他七部呢？都拿出来”	2
初中时，我喜欢一个女生，那天我正在玩手机， 突然收到她的信息：“明天礼拜六我们去公园把！” 呵呵，像我这么正直的人， 果断回复：“我同桌那么喜欢你，你竟然这样，唉！” 之后，我默默的把她拉入黑名单， 再之后，我把手机还给了同桌。	3
话说一对年轻夫妻有一个刚开始牙牙学语时，做老公的常看老婆常常很用心的教导孩子“叫爸爸”，这个做老公的大受感动，认为太太真好先教孩子叫爸爸，而不是先叫妈妈，觉得真幸福。 有一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸，此时夫妻俩睡的正好，老婆就推了推老公说你儿子一直在叫你，你赶快去啦，这时老公才知“原来如此……”	3
大学生小康寒假回家乡过年，闲得无聊时突然想上网。 可是他找了半天也没有找到网吧，就想到了每天买菜的外婆。 回到家就问外婆：“外婆你知道哪里有网吧吗?” 外婆说：“王八？菜市场里有，明天我帮你买!”	1
一个妇女乘车时被夹断了右手食指，她要起诉，向汽车公司索赔100 万元。律师对她说：一只手指恐怕不能索赔那么多。 妇女咆哮道：为什么？我那只手指是用来指挥我丈夫的呀。	3
儿子学校组织运动会，要家长也参加。 儿子：“爸爸，学校让你和我一起跑。” 爸爸：“咱家你妈妈跑得比我快。” 妈妈：“瞎说，我穿高跟鞋怎么跑得快。” 爸爸：“谈恋爱的时候，是你追的我，还是我追的你？” 妈妈：“当然是你追的我。” 爸爸：“所以还是你跑的快。”	2
情人节老婆给买了一件颜色鲜艳的冲锋衣，第二天就屁颠屁颠的穿上了。 结果上班的时候路过门卫处，保安喊道：“那个送快递的，过来登记。”	3
我在一家电脑公司工作时，有一天，一位女士打来电话说她的打印机不工作。 我就问她用的是什么操作系统，是不是Windows，她回答说她不清楚。 我又问她桌子上有鼠标(mouse:老鼠)吗？ 她回答：感谢上帝，这是一间非常干净的办公室。	1
跟女儿听写英文，我说“这太刺激了”。 女儿写it's exciting。 我说为了突出太字还少了点什么？ 小姑娘想想，满是激情地在句末加了个叹号！！	3
哥们学车，一日上路，路边有一解除限速40公里的标志（一个黑色圆圈，中间有个40画着斜线），教练突然问哥们：“这是什么标志？” 哥们被问得一愣，说：“是禁止停车！” 教练眼一瞪：“这是禁止停车么！那里面还有个40，是什么意思！” 哥们战战兢兢地回答：“禁止停40辆车……”	3
一天在东方广场约网友MM见面，不想显的太土，约在星巴克。等MM时觉得不买点东西不合适，就到柜台点咖啡。 服务员问：您要点什么？ 当天没带眼镜，咖啡厅灯光昏暗，我使劲看价牌，还是看不见……就说了一句:看不清楚！ 服务员：好的，卡布奇诺！ 于是我就喝到了在星巴克的第一杯Cappuccino……	1
父亲：“你看的是什么书？” 儿子：“《红与黑》，” 父亲：“什么？” 儿子：“世界名著。” 父亲：“看是可以看，只能看红，不准看黑。。。”	2
我和男友去吃鸡公煲买了两瓶果粒多， 拧开瓶盖赫然写着再来一瓶，心里那个得瑟啊。。。。。。 于是故作淡定的对男友说：我中奖了。 那二货居然给我来句：我保险措施做的挺好的啊！ 怎么就中了呢？。	2
上周末我去做头发，洗头、按摩、剪发、烫头，一阵折腾，好几个小时，有些无聊，便和按摩的那个女孩聊起来，女孩问我：姐姐是做什么的？ 我回答说：我是做媒体的。 那女孩一听我是做媒体的，很是兴奋，对我说：是吗？这么巧！我原来也是做媒体的。 我看看女孩，有些不敢相信：你也是做媒体的？报纸还是杂志？ 那女孩听了我的话，很困惑地看着我说：就是美体啊！美丽身体的‘美体’啊……	1
计划生育下乡，问一农民。你知道为什么近亲不能结婚吗？老农想了一下道：~~~~呵呵~~~~大家都是亲戚，不好下手~~~	3
一日上电脑课，有一排同学的电脑死机了。于是一位同学站起来说：老师，电脑死机了，我们这排全死了。 这时，许多同学都说：我们也死了。 这时老师问：还有谁没死？ 只有一位同学站起来：我还没死！ 老师奇怪的说：全班都死了，你为什么不死？	1
晚上一家人坐在闲聊，当扯起当今社会流行的“拼车”的话题时，女儿说：“拼车算什么，我还会拼票呢。” 老婆接话道：“我会拼盘。”然后问我：“你会拼什么？” 我一本正经的回答说：“我会拼音。”	1
本人每天都要喝一瓶牛奶，所以每隔一段时间都要去超市买一箱牛奶的。 有一次牛奶喝完了，就到超市去买，刚好碰到一个我同学，女的，她看到我，就和我打了一声招呼：买东西？ 我想也没想就回答：断奶了。	2
小明走到体育老师跟前说：王老师，从今天起我再也不踢皮球了。 王老师感到很奇怪：踢皮球是一种有益的体育活动，你为啥不参加？ 小明说道：今天我听广播里说，‘踢皮球，是一种不负责任的表现。	2
小阿凡提与巴依的孩子一起吹嘘。 我爸爸最富有！巴依的孩子说。 我爸爸最聪明！小阿凡提说。 我爸爸可以白送你一块金子！巴依的孩子说。 我爸爸一文钱也不会让你骗去。小阿凡提说。	3
妈妈：“孩子，你要和爷爷、奶奶、爸爸和我一起去野餐，给每人一瓶饮料。那么，一共要带几瓶可乐呢？” 儿子想了一下回答说：“4瓶。” 妈妈纠正他说：“错了，应该是5瓶。” 儿子说：“是4瓶，我要带一瓶啤酒。”	3
周五化学课，老师布置作业。 练习四，5、7、9、11、16、19，就做这些吧。 忽听几个男生大喊：老师，还少一个题。再布置一个吧。 老师大喜，心想终于盼到我们主动学习的一天。于是笑着说：好吧，加上22和27题吧。 下课铃声响起，众男生向彩票投注站奔去，边跑边说：咱老师真好，这下连特别号都有了。	3
某女发股票广告遇到最强悍的回应 某女：你好，有兴趣合作短线股票吗？赚后归你 某男：你好，有兴趣合作生孩子吗？生后归你	3
爸爸周末带儿子去爬花果山，花果山上猴子简直饿疯了， 抢游客东西吃，还抢包，把那三岁儿子棒棒糖抢走了， 不会讲话的儿子生气的朝猴子叽歪叽 歪的大喊大叫， 没想到猴子送了个没剥的香蕉给我儿子， 爸爸是看的目瞪口呆，这是闹哪出啊。。	3
有一种生物，他不抽烟不喝酒，不看球赛和AV。 他赚美元、欧元和加元，已经知道地球为什么这么圆。 这种生物长得帅，身材好，口才好。 爱小孩、疼老婆、听丈母娘的话、出得厅堂入得厨房。 每天花10块钱都觉得奢侈，还能五年买套房。 这就是感动中国2011十大人物之——别人家老公。	3
我家楼下新开了家饭馆，老板是一个光头。 街上的地痞见新开了家饭馆，天天来寻事，老板都忍了。 一天半夜这些地痞又来寻事，结果听到饭馆里一阵哀嚎。 接下来听到救护车的鸣笛声。。。 之后很久没见到那些地痞。 有一次我路过饭馆见几个少林僧人对老板行礼：“大师兄，最近可好？”	3
我同桌刚刚和我说她一朋友和她说有一次她们下河去玩，玩着的时候看到从上游漂了一颗瓜子。 一男的就很开心的说：“下河玩还有吃的。”然后他就把那颗瓜子吃下去了。 过了一会儿，他们看到从上游飘下一坨便便上面全是瓜子……	3
艾子家旁，住的都是齐国的普通百姓。 一个说：我和齐国的公卿，同样都是人，为什么人家聪明，我不聪明呢？ 另一个说：他们平常天天吃肉，所以聪明；我们平常天天吃粗菜淡饭，所以不聪明。 有人不信此话，就和他们打赌，买来了肉让他们吃。几天后，两人都说真的聪明了。 一个说：吃肉后，我明白了许多道里，比如，人的脚掌为什么向前呢？就是因为怕被后面的人踩着。 另一个说：我也明白了许多事。我觉得人的鼻子向下是很合理的，如向上，下雨时不就要灌进水了？ 艾子感叹他说：我看他们原来还算明白，现在吃肉反倒吃蠢了。	3
在医院，堂堂拿着一个病人的片子端详半天， 摇头叹道：“哎，不行了，没希望了，回家准备后事吧。” 病人闻言泪流满面，拽着堂堂的手哭道：“啊！不可能！不可能！ 我只是肚子痛而已，怎么会！” “没用的，放弃治疗吧。”堂堂一脸无助的表情，话音刚落， 旁边的大夫冲我喊道：“滚出去！傻逼！”	3
丈夫对妻子说：亲爱的，我打算送一件生日礼物给你，有了它，你的手指就会显得更加漂亮。 谢谢，只是别做得太过份了，亲爱的。 不会的，你看我已经买来了，喏，顶针儿。	3
有监生，穿大衣，带圆帽，于着衣镜中自照，得意甚。指 谓妻曰：你看镜中是何人？妻曰：臭乌龟！亏你做了监生， 连自（字）多不识。	1
黑暗的电影院里，正放映着唯美的爱情片， 突然，传出一个女性羞涩的声音：“拜托，这不是你该摸的地方，请把手拿开。” 接着，又说道：“亲爱的，不是说你呢。”	3
最近几天，因为找不到工作一事颇为头疼。这天，我又翻看报纸上的招聘信息。看毕，失望得把报纸往旁边一扔，叹到：“唉，还是没有合适的呀！” 上小学五年级的女儿拿过报纸，但只瞥了一眼，便说：“妈妈，这个不是挺适合你的嘛！” 我接过一看，原来是招聘“芳子姑娘”的，不由悲叹地道：“孩子呀，人家要是招聘‘芳子姑’或者是‘芳子娘’嘛，你妈我倒还可以去试试。但是，他们要的是芳子‘姑娘’，妈妈恐怕就不行喽！”	2
在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她。可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我。感觉没什么意思，我就起身走了。 刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。”	3
学生很得意地对老师比了个手势OK，老师也对学生比了OK。 到了下一次上课，老师终于发考卷了，这学生心想：这次考试一定是100分啦。没想到老师给了他一张59分的考卷和410元。	3
儿子：爸爸，为什么电灯吹不灭? 爸爸：因为电灯有灯泡罩住了，吹的风进不去。	2
大学我们班里有个同学，叫王偲。 这个字念cai，一声。 有次一老师头一次点名，点到他了，老师拖长了音说：“王~~~” 坐在前排的几个女生就知道老师不认识这个字了， 于是一起大声跟老师说：“cai~~” 然后老师很委屈的抬起头来说，我猜不出来。	1
有一天，一个哥们到我们这来，看见大门上贴着“小心玻璃”几个字，扭头就走了他。 指着大门说，“你们这不欢迎我啊~”	2
一对要离婚的夫妻，去民政局办手续。 路上，突然，丈夫对妻子说：“我求你啦，快拉着我的手，将头靠在我的肩膀上，做出很幸福的样子，好吗？” 妻子诧异地问：“为什么？” 丈夫不好意思地说：“前面走来的那个女人，是我的前妻。”	3
每次陪儿子去儿童游乐场，他都不开心， 今天他又跟我抱怨：“爸，你到底玩够没？”	3
夫妻俩离婚了，儿子归爸爸抚养监管，女儿归妈妈抚养监管。 女儿说：“我们兄妹俩被你们两个分裂分子拆散了。” 爸爸说：“等你们到了十八岁，我允许你们兄妹自治。现在你们可以三通交往，通讯、通行、通货。”	2
早晨，儿子下楼吃早餐时穿了一身颜色相称的衣服，显得十分英俊，只是领子没有拉直。 “你今天的样子真帅。”我一面说一面伸手去拉直他的衣领。 “妈，不要去弄它，”他说，“等一会上课碰到某个人时，她会替我拉直的。”	3
一次，和几个朋友下馆子。众人围着桌子坐定，一朋友对站在身边的服务小姐说：茶！ 小姐心里纳闷，你们来了几个人自己还不清楚？但还是认真地查了起来：1，2，3，4，5，6，7 朋友加重语气说：倒茶！ 小姐赶紧7，6，5，4，3，2，1倒查了一遍。 朋友急了：我说你数什么呢？ 俺属狗啊！	1
帮朋友去一个谈判会，双方僵持不下，我急了说道：“今天这件事要是谈不成，我保证你不会看到明天的太阳。” 对方深思了一会儿。。。答案了条件。 既然谈成了，大家就在一块吃顿饭吧，朋友邀请到。 席间对方老板问我在那儿高就。我实话实说，“我在气象台工作。”	3
“生意还好吧？”小李走进朋友的服装店里问道。 “甭提了，糟透了。”朋友沮丧地说，“昨天一天才卖了一件，今天更糟糕。” 小李：“一件也没有卖吗?” 朋友：“今天那顾客又把昨天买的衣服退了。”	3
一次上课，老师在讲台上叽里呱啦地讲个不停，而同学们在讲台底下嗡嗡地说着话。老师听到了讲台底下的嗡嗡声，发怒：谁一直在说话？ 这时，后排的一个同学小声答道：老师，还不是您吗？	3
男：相信我，我会让你成为世界上第二幸福的人。 女：为什么不是第一呢？ 男：有了你，我就是最幸福的人！	3
明政是一个顽皮的小孩子。他最怕画图画，尤其是怕画鸟儿。有一天，图画老师在黑板上画了一只鸟儿站在树枝上，给学生做标本。明政左画右画，老画不像，看见同学们都交卷了，他也糊糊涂涂的送了上去。图画老师看了他这幅画，不觉把教鞭在讲台上一拍道：你画的鸟儿哪里去了？ 明政连忙答道：被你这一教鞭吓飞了。	3
小时候上学，把English读为“应给利息”的同学当了银行行长。 读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子。 读为“因果联系”的成了哲学家。 读为“硬改历史”的成了政治家。 读为“英国里去”的成了海外华侨。 而我，不小心读成“应该累死”结果成了打工的。	1
老师对同学们说：你们每人每天要做一件好事。 第二天，老师问道：胡桑格，你昨天做了一件什么好事？ 我搀扶了一个老奶奶过马路。 好孩子！范利东，你呢？ 我帮助胡桑格，搀一个老奶奶过马路。 这也很好。马努且尔，你呢？ 老师，我帮助胡桑格和范利东，搀一个老奶奶过马路。 真奇怪！难道你们三个人，是搀同一个老奶奶过马路吗？ 这没啥奇怪！胡桑格大声报告，那个老奶奶不需要过马路，我们费了好大劲儿，才把她搀扶过去。	3
一家公司的经理，对工作十分热心负责，几年来竟连一次假也没休过。 董事长闻知此事后，把他叫去，说：“我知道你热心工作，连一次假都没有休过，为此公司感到很过意不去，无论如何就请你休一次假，出去散散心，怎么样？” “你是一片好意，可是我怕公司营业额下降……”经理婉言拒绝了。董事长十分感动。 拒绝了休假以后，经理走出董事长办公室，自言自语道：“这怎么行！要是我休假一个月，营业额上升了怎么办？不能休啊！”	3
杰克的母亲忙说：他还小呢，还是让我去吧。 没事，他已经不小了，应该学做一些事情了。 于是小杰克拿起酒往厨房走去，只听一声酒瓶摔碎的声音，老杰克正欲起身看时，小杰克已经拿着摔坏的酒瓶进来了。 怎么会这样？ 小杰克答到：我可是照你上次给我开糖果瓶的方法去做的。	3
还有几天就要高考了，学校进行最后一次模考。 据说这次考试难度不小，身为高三党的浩浩压力挺大。 妈妈见状鼓励浩浩说：“儿子加油！考好了妈给你买个苹果！” 浩浩一听，顿时浑身充满动力，小宇宙瞬间爆发。 果然，成绩下来竟然是年级第三！ 浩浩妈一高兴做了一大桌好吃的， 还乐呵呵地说：“太棒了！妈妈决定超额奖励你！给你买一斤苹果！”	1
有一天，一位大款来到一家饭店。 女服务员上前问道：先生，您需要什么？ 馍馍（摸摸）多钱？水饺（睡觉）多钱？ 流氓（六毛）！服务员大怒。 才六毛呀，肯定不是什么好货色。算了，走了。 大款说道。	1
高中有次物理习题课上，老师讲的眉飞色舞，到高兴处说：“题目给出的条件变来变去，但是万变不离其宗，你们看我刚才就是小变了一下，现在我要开始大变了!” 大家都默默地低下了头……	1
刘关张三顾茅庐，诸葛亮出题，如果你们三个能做出跟自己长得一样的人偶， 我就跟你们出山。三个人一咬牙答应了。刘关二人做了半天没做出来， 倒是张飞很快做出了跟自己一模一样的人偶。关羽问刘备， 为何只有三弟能做好呢？刘备略一沉思， 悟到：“因为三D（弟）打印机啊！”	1
小学数学课，老师在复习分数的几个概念：真分数，假分数，带分数，百分数。有几个学生上课开小差，老师提问他们中的一个。 张生说：“我考试没作弊，我的成绩是真分数；黄西作弊了，成绩优秀是假分数；老师的儿子考的高分是带分数，因为他教他的儿子；许风考了满分是百分数。”	2
弟弟：大象和金丝猴有相同的地方吗？ 哥哥：有，它们都不会骑自行车。	3
我一同学，男的，上高中的时候他跟几个同学在厕所里面偷摸抽烟，被校长看见了。 都很紧张看着校长，只见校长从兜里拿出一根中华烟，说：“你们抽吧。” 他们说：“不抽了，校长。” 校长又说了：“抽吧，别客气，你们一人一口，谁先掉烟灰就找谁家长……”	3
一个女人正跪在地上擦洗烤箱，这时，她丈夫打完高尔夫球回来了。他一看见妻子满头大汗，就关切地说道：“坚持住，亲爱的，我会帮你忙的。”说完，他就转身出去了。 妻子很感动，一边继续擦洗，一边等丈夫拿抹布来帮忙。 不一会儿，丈夫回来了。他把一个垫子递给妻子，说道：“跪在这上面会舒服点。”	3
我对妻子说：“我想，可以将我们的关系发展到下一个阶段了。” 她嘻嘻笑着：“傻瓜，我们不是已经结为夫妻、还生了两个可爱的小宝宝了么，还有什么下一阶段呀？” 我：“离婚。”	3
皇帝刚下了几盘期，突然肚子疼，顿觉郁闷，大声抱怨道：“你们谁比朕倒霉，总是拉肚子？” 一大臣站起来回到：“臣比您倒霉。” 皇帝看竟然有人回答，不耐烦地说：“你何人也，为什么比朕倒霉？” 大臣笑曰：“臣惯稀也。”	1
一个男歌手在婚宴上动情地演唱《母亲》，边唱边走下礼台和宾客交流。他来到一位沧桑型的老妈妈面前，深情地拉着她的手唱：“无论你走多远，无论你在干啥……” 摄像师发现这是动情点，马上将镜头移过来。这时，只见老妈妈一脸羞色，歉意的对男歌手说：“小伙子，真不好意思！俺就一百块钱，都随礼了。”	3
一对热恋的情侣。 女的问：你愿意为我而死吗？ 男的显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧。 男的犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。	1
新兵连中，这日班长正在指导新兵们操练踏步。 班长：听我口令，全体抬左脚。 小许一慌把右脚抬了起来，刚好与他旁边成才抬起的左脚成了一对。 班长在侧面看见，怒火中烧地说：那个笨蛋把两只脚都抬起来啦。	3
新年已经过了快两个月了，爸妈才带着四岁的女儿去拜访一位朋友。见面后，爸爸给女孩介绍：“甜甜，这是刘叔叔，给叔叔拜个晚年吧！” 女儿立即朝着刘叔叔鞠了一个躬，有礼貌地说：“刘叔叔，祝你晚年快乐！”	2
大学毕业后某日，偶看到N久没联系的同学在河对岸放马，我就嘲笑他说：“小样，都混成这样了！”结果他就跟偶吵起来。 偶怒：“靠，有种你放马过来啊！” 他也怒：“谁怕谁啊～有种你牵牛过来呀！”	2
男跟女同学为小事吵架，另一个男同学见了取笑说:“打是情，骂是爱，不打不骂不相爱……” 他刚说完那两个男女同学听了马上不约而同地上去把他狂扁一顿，他无辜地问:“你们干嘛打我？那两个男女异囗同声地说:“打是情，骂是爱不打不骂不相爱，打你是因为爱你……”	3
病人：我家门外的狗整晚叫，我要疯了。 医生开了些安眠药。 一周后病人更憔悴，说我追了5天追到狗，它怎么都不吃安眠药。	3
星期天，哈哈和明伟跑到五仔家，告诉五仔的妈妈说：阿姨，五仔正在和李明打架，你快去看看吧！ 五仔的妈妈急忙把五仔拉回来，扭着他耳朵说：快说，为什么要和别人打架，我是怎么教你的。 五仔说：妈妈，我没打架，君子动口不动手，我只是咬了他一口。	2
我今天去二手市场买自行车，结果老板说没现货，让我跟他走，我还以为他要带我去仓库。 结果丫带我到一超市门口停自行车的地方，说：“你看上哪部了，我帮你开锁……”	3
一姓苏的女同事说她是她男友的上帝。我摇头表示不信。不想中午了，他男友来看她，见到她的第一句话是：耶！苏！你看到我了吗，我在这儿！ 我在一旁汗，果然是上帝!耶！苏！是耶稣啊！！！	1
操场上正在进行女子拔河比赛， 妹子们都瞪大了牛眼使劲地拽着绳子， 这时一个拉拉队的男生冲了出去激动地对着本方的妹子们大声喊道：拉！妹子， 拉！...拉！妹子，拉！” 众女瞪着牛眼忍不住接唱道：“辣妹子从小辣不怕！ 辣妹子长大不怕辣...” 本方速败！	1
数学老师写道：”亲爱的，你是正数，我便是负数，我们都是有理数，该是天生的一对啊。” 对方回信：“亲爱的，如果结婚后我做出了无理的事，也还是有理的吧？”	2
尤金·G·欧尼尔（18881953年），美国著名剧作家，曾获1936年诺贝尔文学奖。和许多作家一样，欧尼尔最不喜欢别人要他删减他的作品。 一次，导演兼剧作家拉塞尔·克劳斯要求他把剧本《啊，荒芜的地方》缩短一些，他很不情愿地答应了。第二天，他打电话告诉克劳斯说已减少了15分钟。 导演听后又惊又喜：太好了，我马上来取修改过的剧本。 等他到了欧尼尔办公室后，作者向他解释说：哦，剧本本身并没什么改动，但你知道，这出戏我们原先一直分四场演出，现在我决定把第三个幕间休息省掉。	3
一对夫妻在结婚纪念日这天闲聊。 老婆：“老公，这些年来和你一起过日子，我总结了一下。” 老公说：“亲爱的，你怎么总结的？” 老婆笑着说：“你给我的感觉是非常有安全感。” 老公激动地说：“真的吗？亲爱的老婆。” 老婆说：“你一无长相，二没钱，我当然只有安全感了。”	3
某俱乐部招兵买马，一球员前去试训，试训完后他向教练询问情况，教练说：你不行，速度太慢。 球员马上道：没关系，我可以打后卫。 教练道：后卫也不行，你身高不够。 球员又说：没关系，我可以打中场。 中场也不行，你没有灵气。 那我可以踢点球，我是点球专家。 球员不服气。更不可能委你点球重任。 教练道，你心理素质太差，我发现你在场上注意力不够集中，踢得太随意。 那太好了!球员激动起来，我正好可以发任意球!	3
父亲：现在有十个桔子，吃掉了三个，还剩几个？ 儿子：不知道，我们在学校总是用苹果做例子。	3
有一卖饼的小贩经过一个小树林,突然遇到一个大汉。 大汉问：“这位先生附近可有警察？” 小贩说：“没有。” “那能在短时间内找到警察吗？” 小贩还是说：“没有”。 随后大汉拿出一把西瓜刀说：“双手放头上，抢劫！”	3
很久以前上电脑课，有一排同学的电脑死机了。 一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。” 这时，许多同学都说：“我们也死了。” 老师问：“还有谁没死？” 只有一位同学站起来：“我还没死！” 老师奇怪地说：“全班都死了，你为什么不死？	2
一天坐公交车时，有个长的很猥琐的男子，不住的朝一妙龄女子，不住的淫笑，指手画脚，那女子开始一直忍着，脸气的发青，手都发抖，最后实在忍无可忍，从座位上站起来，走到那猥琐男子面前，扬手就是一把掌，那人愣了下，到你干啥啊！， 女子说道：“流氓啊你！” 男子捂着手说道：“哪有我一直在跟女儿手语对话呢！，她是哑巴。” 那女子回头一看，后边座位上坐着个瑟瑟的女孩。	3
同事领着女儿来家里玩。这是我第一次看到他女儿，没想到长这么大了，听说上小学二年级了。 小女孩非常有礼貌，一进门就主动问好。这一点，我儿子就差远了，那小子很有个性，就是动员他，也不一定会叫一声。 小女孩打扮得也很可爱，言谈举止，跟一个小大人似的。 晚上，我问儿子：“你看，今天来的小女孩，年龄跟你差不多，你觉得她怎么样？”其实，我主要想通过儿子对她的印象，鼓励儿子向人家学习。 结果，儿子竟然反问：“你是不是想让我跟她谈恋爱？”	3
爸爸生日那天，小强写了一张小纸条放在生日蛋糕上。 爸爸打开一看，笑喷了——纸条上写着“祝爸爸生旦快乐”。	2
和女友约会，看到前面有个和我女友很像的了，就上去拍了下她屁股。她一转头就给了我一巴掌。 这时有人拍我肩膀……我一转头女友就给了我一巴掌~!	3
一母螃蟹在沙滩上爬，突然看见一公螃蟹，她发现这个公螃蟹与众不同，竖着爬，她就爱上了这个公螃蟹，并当晚与公螃蟹结婚了。 但是第二天公螃蟹不竖着爬了，也横着爬，母螃蟹不解的问：你不是竖着爬吗？怎么今天也横着怕呀？ 公螃蟹说：操，我还天天喝多呀？	3
一个Pol.ice连忙过来阻止她：“姑娘，请你赶快出来，你不能在湖里游泳！” “难道这里禁止游泳吗？” “不是。” “你是怕我淹死？”MM又问道。 “也不是。” “那到底是为什么呢？”MM不耐烦了。 Pol.ice轻声说道，“嘘，轻点！我是怕你把鳄鱼给吵醒了。”	3
据说汉语等级考试是全球最难的考试之一，虽然语速很慢，但是内容真的很无语。 举例说明：一听力短对话。 男说：哟，今天你的牙齿好白啊。 女说：那是假牙。 男说：真的假的？ 女说：真的。 问题：请问这是真牙还是假牙？	2
老公：我这几天屁股疼，我得痔疮了！ 老婆：从我认识你，你大病小病的没有断过！ 我看你这一辈子就这样了！ 老公生气：不要看不起我！ 我觉得我的人生很有意义！很完整！ 老婆不屑：说说我听听！ 老公：我是有痔（志）青年，因此我的人生很有意义！ 不得痔（志）的人生就不是完整的人生！	1
一天路上正走着，突然一年轻小伙子朝我喊：“大爷，你过来下。” 我左右看了下，没人啊！再看那人还是朝我招手，我满脸怒容的道：“我有那么老吗？你找死啊！” 突然从垃圾车后，走出个老头说道：“叫你大爷？你还不够辈分！”	3
一对男女决定解除婚约。 男：你说什么？要我把你写给我的信都还给你？ 女：是的，全部还我。 男：你以为我会把信给别人看吗？ 女：我没那么想。不过，那都是我花钱请专人搞出来的，现在不是马上需要重新使用了吗？	3
主考官员在科举考试中出了个题目叫今茅塞子之心矣。（今天你的心里好像被茅草堵塞住了啊。）一个差吏走出试场，别人问：今天出的什么考题？ 差吏答：我也不晓得，只听见秀才们个个念道是‘金毛狮子’。	1
和朋友一起吃过晚饭，溜达到夜市， 正好一辆ｐｏｌｉｃｅ的巡逻车经过。 远远的警灯一闪一闪。小贩们看到了，纷纷收拾东西。 眼看就是要准备跑路嘛。 这时，亲民的ｐｏｌｉｃｅ叔叔在车里用扩音器喊：不要跑，不是城管。。。	3
儿子感冒了，我数好药丸让儿子吃，可儿子嫌苦，死活不肯吃。我灵机一动，从口袋里掏出两元钱，说：“儿子，你把药吃了，这两元钱就归你。” 儿子一听，也从口袋里掏出两元钱，一脸坏笑地说：“爸，还是你帮我吃吧，你吃了，这两元钱就归你。”	3
近视眼的张某问视力好的同事李某：“你的视力这么好， 学生时代是如何用眼的？” “你可能不相信， 上学时我根本就不用我的眼睛。” 李某非常自豪地答。 “那你怎么看课本和黑板？” “听老师口授。” “那作业怎么做呢？” “老师听我口授。” “我无法相信有允许学生口授做作业的老师。” “你不得不相信， 因为他是一个高度近视的老教师。”	3
杰克总爱对女教师称你，老师生气了，罚他在练习本上写50遍这样的句子：对女教师就该称您，杰克一连写了100遍。 好，女教师高兴了。你总算认识到自己的不对了吧。 是的。杰克答，所以我抄了100遍，我是想让你别生气。	3
2500年的清明，他走进了器官银行，存好良心，存期三十年整。随后闯荡社会，一帆风顺。期至，取回良心，未污染，甚欢喜。病床上，他畅想有了良心后的种种打算。 手术做了三天三夜，以失败告终。医生的诊断书上只有四个字：排异反应。	3
幼儿园门口，一大妈带一正太。正太哭闹要买棒棒糖，大妈好像下了很大决心，说“好，买吧”。 棒棒糖买到手了，正太哭的更撕心裂肺了！乃大妈自己含着棒棒糖，哄正太“别哭，再哭不让你看我吃了”！ 额，我承认我败了，大妈：那孩子是不是你家的啊？？？	3
父亲：老师在家长会上跟我说，你上课总爱讲话，以后要改正。 儿子：为什么要改正？在课堂上老师讲的话比我要多好几倍呢！ 父亲：那是老师在讲课，不说话怎么讲？ 儿子：您不是经常讲‘凡事要从小时候做起’吗？长大也要当老师。现在不练怎么行？	3
银行有个光头猥琐大叔一直对出纳姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗~” 那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了……”	3
同事在一个多月没领到工资之后，去找老板讨说法。 老板看到同事，很震惊，上来就先说：“你怎么还在这工作？”	3
放学前，老师把学生叫到办公室，拿出一粒止痛片说：“你把它吃下去吧。” 学生不解地说：“我身上哪儿也不疼呀！” “过会儿就疼了。我已经把你考试不及格的消息告诉你爸爸了。”	3
我带五岁的小弟去看电影，银幕上突然出现男女主角亲热的镜头：他们把身上的衣服一件件拋到床下。我紧张地转过头去看小弟的反应，不过情況并没有我想像的糟糕。只见小弟不服气的说：哥！为什么他们可以乱丟衣服我就不可以呢？	3
某官到任，在亲民座谈会上说：虽然我是这里的父母官，但这是组织安排决定的。 其实广大人民群众才是我的亲人、我的父母。 该官的讲话获得了阵阵掌声。 恰此时场外传来一阵喧哗，官问发生了啥事？ 底下有人说：也没啥什么大事，就是您的亲人被城管打了。 官愣：我在这里没有亲人呀？ 秘书附耳：是您刚才说的“父母”！	2
鲍尔考汽车执照回来，妻子便迎上去急切地问：怎么样，考上了吗？ 不知道，鲍尔沮丧地说。 怎么不知道呀？在你离开时，主考官是怎么对你说的呢？ 他什么也没说，当我离开时，主考官还昏迷不醒。	3
拥有百万家产的富翁欧里病倒了，看样子病得不轻。他对医生说：大夫，如果我康复了，我就捐款50万美元给您的新医院。 医生很高兴，竭尽全力为他看病。几个月后欧里恢复了健康，医生说：您感觉良好，我很高兴，我想和您谈谈为新医院捐款的事儿。 欧里惊奇地说：您记得是我亲口答应的？ 是啊，是您亲口对我许诺的。 我病得多厉害呀！甚至说起胡话来了！	3
哲学教授：“只有愚蠢的人才事事肯定，聪明的人总是有疑问，他们在回答问题时，会犹豫不决。” “对此，您肯定吗？”一个学生问。 “我肯定！”教授立刻回答道。	3
小星小时候家里比较穷。基本上没有零花钱！ 有一天小星发现家里唯一的一只鸭子开始下蛋了，并且下在一个很隐蔽的地方！ 于是小星每天放学后，就会去收，然后拿到学校换零食！ 直到有一天，中午回家妈妈端上来一盘子鸭肉， 小星：“妈妈，今天哪来的鸭肉？” 妈妈：“这死鸭子，养了几年，光吃不下蛋，我把它杀了！”	3
公司的前台美女哭着要辞职，同事们很奇怪问：“做得好好地，干嘛辞职啊？” 美女怒道：“我也不想辞职，但是公司有个王八蛋叫‘岳京’，总是迟到！” 经理劝道：“那你也不至于辞职啊！” 美女继续道：“他迟到不要紧，问题是每天都有人问我‘岳京’来了没有？我真受不了了”。	1
一位年过半百的贵妇问萧伯纳：您看我有多大年纪？ 看您晶莹的牙齿，像18岁；看您蓬松的卷发，有19岁；看您扭捏的腰肢，顶多14岁。萧伯纳一本正经他说。 贵妇人高兴得跳了起来：您能否准确他说出我的年龄？ 请把我刚才说的三个数字加起来！	3
过路人一听进口货，便你一斤、他一斤地买上了。 有人尝了尝说：“这很平常的苹果吗，是进口货吗？” 卖苹果的：“您这一张嘴，它不就成了‘进口’货了吗？”	2
一天，路上一美女向我问路。我发誓从未见过如次美若天仙的女孩，也不知道是紧张还是被兴奋冲昏头脑，我把自己家的地址告诉了她。	3
“这次算术考试得了多少分？” “三分。” 话音刚落，“啪！啪！啪！”小明的屁股上挨了爸爸的三鞋底子。 “下次再考，得多少分？” “下次我一分也不要了。”	3
等我有钱了，在家里修三个游泳池，一个是凉水，一个是热水，冷水的，给喜欢在凉水里游泳的人，热水的，给喜欢在热水里游泳的人，还有一个不放水，专门给我这种不会游泳的人用。	3
一老中医向一寡妇求爱，未料那寡妇另有所爱，拒绝了他炽烈的追求。老中医非常失望。 一天，老中医的朋友问他：你和那中年寡妇处得怎么样了？ 老中医叹口气道：唉！别提了！这块陈皮，我却挨不得半夏！	2
一个吝啬的财主想请画师给自己画像，却不肯给画师报酬。画师给他画了幅背影的画像。 财主看到画像后很惊讶，说：“画像都是画脸，你怎么画我的背？” 画师说：“画像不肯花钱，还有脸见人吗？”	3
另一同事外出归来，甚渴，端起泡好的甘草水就喝，刚喝一口，说，你喝的甘水（泔水）凉了。 全办公室石化..	1
他突然笑不起来了。 真要命！作为相声演员，自己都不会笑了，还指望别人乐呵吗？ 今晚的演出早已定了，而且是电视直播，无论如何也推不掉的。可是观众会将他哄下台吗？他的艺术生命会因此走到尽头？他越想越怕，鼻子一酸，眼泪就掉了下来。 他硬着头皮，颤抖着走上舞台。整个表演过程，他神情呆滞，嘴角不停地抽动。然而奇怪的是，观众席上发出阵阵欢笑，并报以如潮的掌声。 演出空前成功！他激动不已。 回到后台，他又苦恼了：这面瘫要不要治呢？	3
从前有位老君主要选宰相! 而资格须有才能,勇敢!最重要是能不怕老婆! 结果当国王说：怕老婆者站右边,不怕者站左边! 结果大多人马上往右边跑,只剩一位外观勇敢的大将军站左边!国王非常高兴的问他原因……他说：我老婆说：不准我到人多的地方挤……	3
两GAY涉嫌拐买少男，某警察奉命监视。 一日偷听到2GAY对话：甲GAY：“这个要如何处理？” 乙：“我们先把他杀了，再奸了他……” 这时这位警察先生二话不说拔起了枪夺门而入，只见两个男人站在厨房手抓着一条鱼……	1
老婆在金店上班！ 昨天我一好久没见的弟兄来家里喝酒！ 在吃饭的时候弟兄问老婆： 嫂子在哪里上班呢？ 老婆随口接上：售金卖银 尼玛那兄弟当时就闷了	1
今天早上烧开水，我妈让我装热水瓶里。 提着一壶滚烫的水的时候，看见一只死苍蝇停我脚上。 一时脑残，轻轻地拿开水想要烫死它…… 现在拖着一条废腿躺在床上。	3
小区附近新开了一家餐馆，打出了四大名煮的招牌，大丁特地约了几位朋友一同前往品尝。酒足饭饱之后，他们还没有看见什么四大名煮，于是大丁忍不住叫来了大堂经理，问个明白。 大堂经理眨巴着小眼睛，呵呵一笑说：你们看，这餐馆内满墙壁红绸布大宫灯，人在其中，如梦如幻，算不算‘红楼梦’？ 大丁哦了一声。 经理接着说：二楼那三口锅，就叫‘三锅演义’，锅中的便是‘西游鸡’，而服务生倒茶水的造型，更是我们餐馆的一绝，就叫‘水壶转’了。	1
一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译， 我不假思索就说：“国王总是幸运的” 他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。	2
同志，你每天夜里拉小提琴，吵得邻居没法睡觉。 那好，我从今天起改拉催眠曲。	3
父亲：你这么笨，真是个小猪猡！你知道小猪猡是什么吗？ 儿子：知道，它是猪的儿子。	3
公交上来一漂亮女孩，车开动了还没有投币， 只见她一会在包里翻来翻去，一会拿出二十块问旁边乘客有没有零钱， 看来是没带零钱投币，姑娘抬头发现司机在看她， 对司机投来了温柔求助的目光，表情惹人怜爱，这种机会怎么能放过， 司机走到她身边看着她:“没钱给我下去！”	3
在学校读书的时候，我发现了个规律，凡是学习好的同学考试前都说“我去考试了！”，学习不好的说“我去！！！考试了！” 考试完后呢，那些学习好的同学都说“我考完了！”，学习不好的说“我靠！！！！完了！”	1
A：你那里待遇怎么样？ B：我们都是年薪制。 A：那你们待遇不错啊。 B：你是有所不知啊，每次我们要工资，老板都说等资金到了，年低一起发。	3
台风来了，我决定去买汽车，心想在这样的天气里，销售商一定认为不会有顾客上门，我就可以狠狠杀价了。 果然，我进入汽车销售展厅时，发现自己是唯一的顾客。但姜还是销售商的辣，他一开口就让我准备狠狠杀价的希望落了空：“你肯定想买车想得不得了吧？顶风冒雨都跑出来买车。”	3
张三躺在医院的手术台上，马上要接受心脏移植手术。 他似乎有些不放心，便问主刀大夫：“大夫，您能保证给我将要移植的心脏功能没问题吗？” 大夫很是自信地回答：“放100个心吧，屠户说这头牛生前那是特别健康！”	3
唐时，道士程子宵登名山华山，十分虔诚，一直攀登到顶峰。偶尔在攀援中有过几次跌倒。事后，郎中宇文翰知道了，即写了张纸让家人递过去，上写道：不知上得不得？（一意为问爬上去了没有；另一意为讥讽程子宵说：你这样认真，皇上感恩不感恩？）且怪悬之又悬。（这句除字面义外，另有华山离京城大遥远之意。）	2
法官，我坚决要求离婚，我同我妻子根本没有共同语言。 那没关系，你们可以一同去找个翻译嘛。	2
一个京官要去外地任职，老师告诫他说：外地的官不好当，你得小心谨慎才是。 京官说：老师放心，我准备了一百顶高帽子，逢人便送他一顶，这官就好当了。 老师听了很生气，训斥他说：吾辈为宫清正，不能搞拍马屁戴高帽的那一套。 像您这样不喜欢戴高帽的能有几人！ 老师转怒为喜，说：这话倒是不假！ 京官心里说：我这下只剩九十九顶高帽子了！	3
与教授恩爱甚笃的老妻不幸病故，教授深为悲痛。 一年后，经朋友撮合，再圆春梦。 婚后，教授再上讲台，学生问续弦之味如何，教授沉思片刻， 答：“和你们补考及格差不多。”	2
儿子问妈妈：我刚出生吃什么呀。 妈妈：当然试吃妈妈的奶咯。 儿子：那爸爸呢？ 妈妈：也是吃妈妈的奶。 儿子：爷爷呢？ 妈妈不耐烦的回答说：都是吃妈妈的奶，世界上的人都是吃妈妈奶长大的。 儿子：妈妈你太了不起了，一个人供那么多人吃奶，你身体受得了吗？	2
下雪那天，我匆忙吃完早点，提前出发送儿子去上学。 到了学校门口，发现今天来送孩子的家长特别多。 儿子一下车就蹦蹦跳跳地往学校里跑，我忙提醒他一句：“路滑，注意安全！” 这时，旁边一个小孩回头说了句：“知道了，谢谢叔叔！”我儿子则没有反应。 于是我再喊了一句：“路滑，注意安全！”儿子回过头，奇怪地看了我一眼，仍没有吱声。 还是刚才那个小孩答了一句：“知道了！”然后他挽起我儿子的手走了。 晚上回到家，儿子跑过来问我：“爸爸，你怎么知道我有个同学叫路华？”	1
我妹上高中的时候，有个同学叫高依楠， 成绩好，学生会的。割了。。。。。 有天学校广播说，高依楠同学到政教处来。 结果，高一的，男同学都去了。。。。	1
画家的一位朋友来看他。 画家说：我打算把这房间的墙壁粉刷一下，然后在墙上画些画。 朋友劝画家：你最好先在墙上画画，然后再粉刷墙壁！	3
宿舍几个哥们实在闲的无聊，于是拿起电话胡乱拨了个号，没想到居然通了，对方还是个女的。 我用很淫荡的声音开玩笑地问：“你猜我是谁啊？” 孰料那女的立即破口大骂：“你个死鬼，又在外面喝多了，赶紧给我回来！”	3
英语课上老师刚讲完［a：］的读法，便叫王××来读一遍。王××被同桌的重拳击醒后，望着黑板上陌生的音标，突发灵感大声读道啊，冒号！。	2
地理课上，老师问屌丝：“中国的第一大岛是什么？” 屌丝：“海南岛” 班长走过来啪一巴掌：“台湾才是,记住了！中国第一大岛是台湾，台湾是中国不 可分割的一部分。” 老师听罢走下讲台啪一巴掌：“tmd，菲律宾自古以来就是中国领土的附庸国，记 住了！菲律宾才是中国第一大岛！” 全班学生热泪盈眶，老师在学生们掌声中深藏功与名。	3
酒店里，一位探险家向人叙说：“船沉没了，我们上了救生船，在海上漂泊了几个星期。我告诉你们，真是饿得死去活来。我们各自啃了自己的鞋，其他人都死了，只剩我一个活了下来。” “其他人的生存能力不如您吗？” “不，是我的鞋号最大。”	3
A君是某计算机专业，专攻面向对象程序设计的，有一日和女友一起乘火车，对面坐一B君。闲聊时，B君问及A君专业，A君答曰：搞对象的，问及B君，B君是某力学专业专攻破坏力学的，B君答曰搞破坏的！。	2
两个学生在看法典时是否能抽烟的问题上争论不休。 他们找教授评理，认为不能抽烟的说：教授，看法典时能抽烟吗？ 教授严肃地说：当然不能！ 认为可以抽烟的学生马上问：那抽烟时看法典行吗？ 那没问题。教授回答。	3
老师厉声道：你再不好好的，我就去请你父亲来了。 蒋医生的儿子道：很好，我的爸爸出诊一次，照例六元。你先生熟，挂号费免了。	3
宿舍一哥们突然接到高中女同学的电话说讲过几天她自己来我们这玩， 问他学校有没有卖附近旅游景点门票的，帮她买两张。 舍友万分激动的说:有，大义凛然的买了两张，心里各种美呀！ 不久女同学驾到，说是给舍友钱。这哪能要？坚决不要！ 然后女同学说了句：谢谢，拿着两张票就走了。。。	3
一天，邻居张叔看到一个孩子手里拿着一张100元的人民币就想把它骗来。 张叔走过去，给孩子看了5张10元的人民币，便对孩子说：“你把这张给我，我把这张五张全给你。” 孩子点了点头，说：“你只要学5声狗叫便给你。”张叔瞧了瞧四周没人，就了5声狗叫。 张叔叫完之后，孩子嘿嘿的笑了说：“狗都知道100元比50元多，难道我就不知道吗？”	3
小张：你不是最讨厌结婚的吗？ 小王：我是因为她身材的曲线才娶她。 小张：她一定有副令你难以抗拒的身材了？ 小王：哪儿，她怀孕了！	3
一大气脬过关，关吏见之，指其夹带漏税。其人辨曰：小的是疝气病。吏曰：既是扇子柄，难道不要起税的么？曰：疼的疝气病。吏曰：藤扎扇子柄，一发要报税了。其人曰：老爷，不是，是疼的大气脬。 吏怒曰：铜的大剃刀，岂该容汝漏税？责打二十，以正其罪！此人被打出来，偶为尿急，对人家门首撒之。门内妇人大骂，其人曰：娘子休骂，我这官物，比众不同，才在衙门里纳过税，娘子就请看何妨。	1
老师：“清朝与唐朝的审美观念有何不同？” 学生甲：“清朝美人如林黛玉----美人上马马不知。” 学生乙：“唐朝美人如杨贵妃----美人上马马不支。”	1
一女生A给另一女生B发qq消息：长亭外，古道边，芳草天。 女生B不解，问：什么意思。 女生A回答：不要碧莲（B脸）	1
大家去学农，学校规定要自己煮饭，我们都很兴奋。我们到了田里，准备干活，只见一个农村大妈挑着一旦菜从远处走来。几个高头大马的男同学看见了，跑上前去问：多少钱一斤啊？大妈瞟了一眼，回答到：不要钱，这是喂猪的！！	3
一只老鼠掉进了阿凡提家装满水的水缸里。小阿凡提冲爸爸喊道：爸爸，一只可恶的老鼠掉进我们家的水缸里了！ 哎呀，快把它捞上来！爸爸喊道。 不用，爸爸，我把我们家的猫扔进水缸里了！小阿凡提口答说。	3
银幕上正映着热烈求爱的镜头，男明星在表演他的拿手好戏。 妻子轻轻推他的丈夫说：“你就没有这样爱过我，为什么？” 丈夫答道，“你知道人家拿多少薪水吗？”	3
一同学在火车站过安检的时候大摇大摆地拎着饮料就过去了，车站工作人员急了：“哎，把你手里的饮料喝一口！” 该同学愤愤地拧开瓶盖，咕咚咕咚把一瓶饮料全喝了，工作人员顿时愣住了。只见该同学擦擦嘴喊道：“不就是想要个瓶吗？”	3
男友第一次来我家，要和我亲热，这时我的猫跑了进来，男友要赶它，我连忙喊停：不要赶，它喜欢看！ 男友给了我一巴掌：你不是说你是第一次吗？	3
一村民去放牛，带了一只母牛，一只小牛， 突然冲出一伙强盗抢了他的母牛，嫌小牛太小就没要， 又怕村民逃跑报官，脱光他的衣服裤子把他绑到树上， 过了好久他被其他村民解救，刚从树上解开， 就见他捡起树枝不停的追打小牛，一边打一边说： “给你说了我不是你妈妈，你还不停的吸，吸什么吸！”	3
老师：许多人对鲸鱼都有一种畏惧感，实际上，鲸鱼虽然体积庞大，但咽喉却非常狭小，所以鲸鱼基本上不可能吞食人类…… 学生：不对！听说镇里的乔恩就是被鲸鱼吃掉的。 老师：是吗？不可能，鲸鱼的咽喉非常狭小。 学生：那等我死后去天堂亲自问乔恩。 老师：万一乔恩去的是地狱怎么办？ 学生：那你亲自去问。	3
新来了一个挺漂亮的女同事。 一男同事在她跟前咳了俩声，她很温柔地说：“感冒了？” 同事有点兴奋：“恩，有点！” 女同事：“那你离我远点。”	3
旧时未入学宫做生员的读书人称童生。有个童生想入学宫，先求梦问是否能考上。 梦中有神问他：“你祖父、父亲中过进士做过官吗？” 他答道：“没有。” 神又问：“你家里很有钱吗？”他又答道：“没有。” 神笑道：“既然这样，你还做什么梦！”	3
两男生出校看病，他们俩是同桌，关系较好，一起回来时。 进校门的时候守门的大爷就亲切的问了句：“你们搞基的啊？” 学生甲小脸儿憋屈，说了句：“大爷，我喜欢的是女的。” 学生乙说：“人家是问我们是高几的。”	1
一个乞丐敲敲车窗说：“给我点钱。” 先生看了下，说：“给你抽支烟吧！” 乞丐说：“我不抽烟，给我点钱！” 先生说：“我车上有啤酒，给你喝瓶酒吧。” 乞丐说：“我不喝酒，给我点钱！” 先生说：“那这样，我带你到**馆，我出钱，你来赌，赢了是你的！” 乞丐说：“我不赌钱，给我点钱！” 先生说：“我带你去桑拿房享受“一条龙服务”，费用我全包。” 乞丐说：“我不嫖妓，给我点钱！” 先生说：“那你上车吧，我带你回去，让我老婆看看， 一个不抽烟、不喝酒、不赌钱、不嫖妓的能好男人能混成啥样！！”	3
同学手机被偷了，我们安慰她：“一个破手机， 算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片， 那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信， 和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。 但意外的是不一会短信就回过来了："对不起啊，太丑了，都给删掉了..."	3
这天小明生日，他一个人沮丧地坐在草丛上。 小刚跑过来问他：今天你生日，为什么不高兴呢？ 小明说：哎！你不知道啊！ 小刚：是什么原因呢？ 小明生气地说：太阳那么大，我能把他生下来吗我！	1
约翰被牙疼折磨了几天，终于下决心去找牙医了。他战战兢兢地按了门铃，护士说：“对不起，大夫不在家。” 约翰如释重负地吁了口气问：“您能否告诉我，下次他哪天不在家，我可以再来？”	3
有个要饭的，假装哑巴，在街上要钱。一次，他拿着两文钱，买酒喝完后说：再添些酒给我。 酒店主很吃惊，说：你怎么会说话了？ 要饭的说：平日没有钱，叫我如何说得话？今天有了两个钱，自然会说了。	3
有次在朋友家，朋友的老公在睡觉，吃饭时朋友对儿子说：“去叫里屋的‘懒虫’来吃饭。” 她儿子叫人出来对朋友大叫一声：“那不是虫，是我爸！” 我当时就喷饭……	2
食堂里，几个人谈论这里的包子只有皮而没有肉，商量完了，一个哥们就去买包子。 他估计是受了刚才的影响，说道：“师傅，给来几个包皮！ ”	2
道士、和尚、胡子三人过江，忽遇狂风大作，舟将颠覆。 僧、道慌甚，急把经卷掠入江中，求神救护。而胡子无可掷得，惟将胡须逐根拔下，投于江内。僧、道问曰：你拔胡须何用？其人曰：我在此抛毛（音同锚）。	1
真是太要不得了，竟然，竟然卖女人。” 儿子：“不会吧，谁敢这么嚣张？” 老爸：“那卖车的，4s店。” 儿子：“不可能哦！您听错了吧！” 老爸：“没错，我听得一清二楚，那个卖车的说，买车就给送一车模……” 儿子：“晕，那是车膜。。。”	1
刚兴起足彩之时，买彩票要排长龙买，就象买了就包中的感觉。 有一亲戚每期坚持买。 有一次终于中了两注二等奖，他高兴地连打了好多个电话通知他的同学庆贺，点了一大桌子的蛇啊海鲜等的好菜。 第二天兑奖时，竟然只有单注四元多的奖金，呵呵，真亏大了啊！	3
甲总是把儿子当出气筒，每次打后。 甲妻每次都说：孩子打不得！ 甲总是抢道：老子还打不得儿子，反了。 有一天甲心血来潮时问儿子：你长大想干什么？ 儿子怯怯的看着他说：我想当老子。	2
书店营业员板着脸：你别看了，这儿是卖书的，又不是图书馆！ 顾客：看你这是什么态度，没一点笑脸。 营业员：你是来买书的，还是来买笑的？	3
母亲在暑假里为女儿买了很多参考书，女儿看到那么多的参考书后，对母亲说：妈妈，我真想为你点首歌。 母亲很高兴，以为女儿终于明白了她的一片苦心，忙问：是什么歌？ 女人何苦为难女人。	3
可可上完wc回到教室，英语老师正准备上课 他跟老师说：“厕所里有好多蚂蚁哦！” 老师忽然想考考可可的单词背诵情况，于是问他：“蚂蚁怎么说？” 可可一脸茫然：“蚂蚁..什么也没有说...”	2
班长：你们练习莒拳的目的是什么？ 阿强：为了强身！ 猛哥：为了报国！ 大兵：为了破解女子防身术……	3
某庸医手段低下，不知断送了多少生命。 一天，忽然有人敲锣打鼓送来一个大匾额。庸医也不知谁人送的，暗想，自己行医以来，从没受到如此尊重，便接下来高高悬挂在厅上。邻居互相猜疑：像这种专门医死人的庸医，怎么会有人送匾给他？细细察访，原来是某棺材店送的。 有人便去询问：某医生治好了你们的病吗？为啥送匾？ 店里人说：不不，小店生意原很清淡，自从他挂牌行医以来，我们的生意忽然兴隆起来，所以送匾表示感谢啊！	3
学生：老师，您掰腕子厉害不？ 健美老师：一般水平吧。 学生：一般水平是啥样？ 老师：一般水平就是一般人都掰不过我。	2
孔子，孟子，老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问那是谁干的？	2
“你有几个兄弟姐妹?” “四个哥哥和两个姐姐。” “生活在这样的一个大家庭里，最大的问题是什么?” “排队洗澡，看谁能跑第一，排在最后的人将不得不用冷水。” “你喜欢洗热水澡吗?” “不晓得，我从来没洗过热水澡。”	3
他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。 他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一位大叔。 他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。	2
和女友谈了八年，有天她闲来无事点开我qq空间，发现有验证问题：偶老婆是＿＿？输入她的大名后提示错误，然后就开始无休止的哭闹。 密码设置于六年前，我也忘了，哭丧着把生命中所有女生输了个遍还是错误，正觉跳进黄河也洗不清时，我突然意识到自己错在何处，默默地把她名字放进了火星文翻译...	3
阿凡提佯装着很害怕，来到桌子跟前，把桌上的一个碗用胳膊肘子一推，推到地上打碎后，说道：伯克老爷，碗就是这么打碎的。阿凡提说。 伯克气得脸色发青，说不出话来。	3
1910年，魏格纳因病住院，百无聊赖地盯着墙上的地图。 突然，他有了一个震惊世界的发现， 抑制不住心内的狂喜大喊：“护士！快来看！这两片大陆， 边际线严丝合缝，会不会在以前是连在一起的呢？” 护士淡定地看了他一眼：“是的，先生。本来是连在一起的。 以前住你床位的那个混蛋把地图给撕了。”	3
有个地主准备把多余的田租给张三耕种，但每租一亩田，须先交一只鸡。 一天，张三去办理租田手续，故意把鸡藏在背后。地主看了张三一眼，说：此田不给张三种。 张三忙将鸡拿出送上。地主马上改口道：不给张三却给谁？ 张三问道：你先说不租给我，现在又说租给我，为啥？ 地主答道：刚才是无稽（鸡）之谈，现在是见机（鸡）行事。	1
厦大站坐公交车，上来一个和尚（厦大边上就是南普陀寺），手机响了，铃声是大悲咒，上来就一直讲电话，到了将军祠站（大概有20分钟了），那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我？” 整部车突然安静了下来……	3
我和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。我问朋友会不会被贴罚单。他说没事，从包里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上，我们吃完饭回来果然平安无事……	3
妈妈教导自己即将成年的女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……” 女儿点点头。 妈妈继续说道：“如果你也找一个像你爸爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西！”	3
宋氏夫妇在家宴客，开饭前她命五岁的儿子做餐前祷告。 “可是我不知道该说什么祷告才好！” “你只要说些我讲过的话就得了！” 于是小男孩顺从的低头：“啊！上帝！为什么我非得在这种大热天请客，烦死人了！！”	3
一位老先生沿街缓慢地行走，看见一个小男孩正在够一个门铃，但门铃太高，怎么也够不到，心地善良的老先生停下来对小孩子说：我来帮助你打铃吧。于是他使劲儿打响铃儿，整个房子里的人都听到了铃声。 小孩这时却对老先生说：现在咱们逃走吧，快！ 老先生：……	3
“你和妻子离婚后，有何想法呢？” “扔掉了一个醋罐子！”	2
咖啡厅有一经理姓岳， 有一天经理一朋友来找她， 就问服务员，你们岳经呢？ 之后理所当然的她的外号就 是岳经了然后慢慢的变成大姨妈！	1
年轻女儿要搬到外面住，费了半天唇舌，总算获得她父母的准许，但仍有一个条件，就是不可以让男人到她房中，因为这样会使妈妈担心。 三天后，女儿在长途电话中报告她的生活。 “你没有让男孩到你房中吗？”她妈妈紧张地问。 “没有，我到他房中，让他妈妈担心。”	3
在法庭上法官问证人：“你知道宣誓之后应该怎么做吗？” 证人答道：“我知道，一旦宣誓之后，不论我说的是真或假，都应该坚持到底！”	3
邓小平到苏联访问。 赫鲁晓夫握着邓小平的手看着邓小平说：“小平同志，你是亚洲巨人啊！”。 邓小平看着赫鲁晓夫的秃头说：“赫鲁晓夫同志，你是欧洲的一盏明灯吧！”	2
老师：“小明同学，请用但是造句。” 小明：“鸭蛋是白色的。”	1
包公：公孙先生，我为官时爱民如子，口碑甚好，为什么退休了开个客栈生意这么冷清呢？ 公孙策：应该是名字起得不好。 包公：包拯客栈，怎么不好？ 公孙策：一听就知是家黑店。	2
陈端庵是顺治己丑年间的进士，担任新城县令，因天性仁厚，每次差吏杖打犯人时，他总要流下同情的眼泪。 一次，王秀才因自家房屋被人抢夺，长时间也未得到丝毫赔偿，便气愤地向县官告发。 陈端庵接到状子，久久不能判决，只是慢吞吞地说道：毛诗上早就写道：‘维鹊有巢，维鸠居之。’（鹊鸟筑有窠儿，让鸠进去居住）你王秀才为什么就不能做鹊鸟呀？ 大家听说如此好好县官不觉哑然失笑。	2
闲的很无聊，拿起手机，想起来自己以前的号码有人用没。 拨过去，一男人接了，我一紧张就说自己是卖保险的，以为这样对方就会挂掉了。 结果那人说：“那你给我仔细介绍介绍吧，我正好想买。”	3
蜘蛛小姐向空中一只正飞的年轻蚊子打招呼：“帅哥儿，到我的家里来歇歇脚吧。” 蚊子：“别骗人了，谁不知那是个要命的陷阱呀！” 蜘蛛：“不，如今我开网吧了，请您来上网！”蚊子听后，一头扎了过去。	2
张先生的妻子爱发牢骚，这天闲来无事又对丈夫唠叨开来：“唉，你们男人，就是婚前婚后两个样。婚前你对我多好啊，走路碰到一摊水，你都抱着我过去。可你现在就是碰到一条河，也不会抱我了。我觉得你对我的爱，只有过去的二分之一了。” 张先生无奈地答道：“这有什么办法呢？过去你的体重也只有现在的二分之一呀！”	3
你好大胆，敢在光天化日之下动手抢劫！ 警察先生，我干工作从来不分白天黑夜的。	3
老公要出差半年， 贤妻收拾行李。 完毕，深情地交给老公一包安全套说道： 在外面实在忍不住的话记住一定带套。 老公听罢激动地说：家里不宽裕还是用她们的吧。	3
感冒很难受，她在被窝里给男友发短信“我感冒了” 并决定如果对方回答“多喝点水”就一脚踹了他。 过一会儿手机振动起来，短信内容：“开门。” 这个大笨蛋！谁让他来的啦！ 她起身用最快的速度冲去门口， 此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋的点开：“多呼吸新鲜空气，运动运动。”	3
演员：“导演，请你给我一杯真的白兰地，没有真的酒，我很难演出逼真的感情来。” 导演：“那好，不过明天那场戏，是喝敌敌畏，那么也要为你准备真的敌敌畏吗？”	3
咖啡厅，男孩温情脉脉地看着女孩，女孩推了推她面前的蛋糕说：“吃不下了。” 男孩显得有些焦急：“求你了，吃完吧。” 女孩看看男孩，赌气地把蛋糕大口大口地吃光了，然后就看到了男孩惊讶的脸。 医院，男孩跪下，举着女孩的x光片，显示着胃里一枚漂亮的钻戒说：“亲爱的，嫁给我吧！”	3
过节期间要加班，需要用女同事的电脑，就问她的开机密码，他说抱我一下。 靠！都结婚的人了还这样，看看周围没什么同事就将就一下满足她了。结果给我一巴掌...据说密码是baowoyixia。 这坑爹密码！	1
杜先生初结婚时，每日下班回家，小狗总对着他叫，而太太就拿拖鞋给他。 现在，变成小狗送拖鞋给杜先生，而太太对着他叫了。	3
女顾客：我想买些东西，送给我丈夫，你看什么最适合男子用的呢？ 女店员：太太，请问你们结婚多少年了？ 女顾客：大概有十几年了。 女店员：那么请到楼下廉价部去买吧。	3
读书的时候，几个同学一起去买拖鞋， 人字拖那种，老板各种吹嘘说怎么怎么牢固， 让同学用力拉扯，同学试了一下，确实拉不断， 这时老板拿过同学手中的拖鞋说，你不用力怎么行？ 于是......鞋子在老板手中，阵亡了！多实在的老板呀	3
太太不懂保险的道理，认为缴保险费是浪费，先生连忙解释说：保险是为了你和孩子，万一我死了；你们也有个保障呀！ 太太反驳说：要是你不死呢？	3
在理发店，理发师对顾客说：“你把衣服脱下来，我给你洗一洗。” 理发师的想法：把衣服脱下来，方便洗头。 歪曲的想法：把衣服脱下来，给你洗衣服。 邪恶的想法：把衣服脱下来，给你洗个澡。	2
农夫看到一辆运草的大车翻倒在路边，一个小孩站在一边哭。 农夫安慰小孩：“别着急，你先到我家里喝口水，吃点饭，然后我帮你把车扶起来。” 小孩说：“不行，我爸爸会不高兴的。” 农夫：“不要紧，他会原谅你的。” 小孩只好跟农夫进了家。待到吃完饭，小孩子又担心起来：“我想，我爸爸肯定生气了。” 农夫说：“别害怕。告诉我，你爸爸在哪儿呢？” 小孩小声说：“他还压在车底下呢。”	3
小美在一家高级发廊理完发，一脸不悦。店主走上前去说道：“您好，您现在的发型是今年最流行的，您要是觉得不适合，欢迎您提出修改意见。” 小美嘴巴嘟嘟的翘起说：“那你把价目表修改一下吧！”	3
阿伟和妓女做完事后，想抽烟，掏出了烟，可是，火机没用了，于是，问妓女借火，她说只有一盒火柴了，阿伟打开火柴盒，发现里面有一张男人的相片，于是，就问道：这是你男朋友？ 她摇了摇头，那是你丈夫？追问道。她还是摇了摇头，阿伟觉得纳闷了，又问到：到底是谁啊？妓女回答道：那是原来的我！	3
我去医院看病，来到妇科，悄悄地大夫跟说：“我问一个难以启齿的问题。” 医生马上说：“你问错了医生，应该去牙科。”	2
一天，刚下过大雪，天气寒冷，笨嘴正在拿着扫帚扫雪。这时，笨嘴的上司贾处长，身穿貂皮大衣从此路过，便想戏弄一下笨嘴，笑道：“小朱（众所周知笨嘴姓朱），你这是小猪吃不到食物，哈哈！” 笨嘴听了知道处长再开自己的玩笑，也随着笑道：“贾处，你这真是贾处披得上皮袄，呵呵！” 贾处长笑道：“小猪吃不到食物是猪嘴笨，哈哈！” 笨嘴也笑道：“贾处穿的上皮袄是假畜生，呵呵！不是真的畜生”	2
我妈妈有颈椎病，天天往脖子上抹药，有天我问她：“你药（要）抹脖子了吗？” 妈妈瞪着眼睛看着不解的我说：“我还没有打算自杀！”	1
一个便衣警察提醒同伴：注意！要犯出现了！ 一个过路的老太太听了自言自语地说：神经兮兮，这么大个社会，出现一个两个要饭的，也值得大惊小怪！	1
爸爸，有人把我们的车偷走了。 你认得那人的模样了吗？ 没留意看，但我把车号记住了！	3
在第二次世界大战期间。罗斯福夫人和得克萨斯的莫里·梅弗里克一起去巴尔的摩监狱参观。当时莫里是负责监狱工厂的，想让罗斯福夫人看看那里废物利用工作的情况。为了在她的日程安排里加上这次活动，罗斯福夫人不得不一大早就离开白宫，没有来得及通知她的丈夫。罗斯福在去办公室的路上问夫人的秘书埃莉诺去哪儿了。 秘书回答：她在监狱里，总统先生。 我一点也不感到惊奇，罗斯福说，但是她犯了什么事？	2
一位美国历史学家和一位俄罗斯历史学家，讨论谁领导廿世纪的前半世纪。 我投票赞成胡佛先生，美国人说，他尝试着教导我们美国人停止酗酒！ 那个没什么了不起！俄国人接着说，我选择斯大林，他尝教我们俄国人不要吃饭。	3
某日上课，老师宣布下节课小考。小明紧张地立即举手问老师会不会考得很难，老师只说了一句：十分简单。 乐得大家拍手叫好，可是考完之后，每个人都惨不忍睹，怎么会简单呢？ 于是小明又问老师，只听老师说：我可没有说错哦，‘十分’简单，剩下‘九十分’很难！	2
丑男拿着九十九朵玫瑰献给漂亮的女同事。 “嫁给我吧！我爱你！” 女：“算了吧！我对你没感觉。” 男：“请告诉我那一点不好我改。” 女：“你到底喜欢我那一点！我改！”	3
我经常和声称要和她男朋友在一起一辈子的女生打赌：那要是你和你男朋友分了，你就当我女朋友。 基本上每次都赌赢了，可是从来没有女生讲诚信过！	3
一苏轼名句：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶； 牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。	1
你必须给我加薪！一个人对他的老板说，现在有三家公司找我呢。 是吗？老板问他，是哪三家公司找你？ 电力公司、电话公司还有煤气公司。	3
两只青蛙相爱了，结婚后生了一个蛤嫫，公青蛙见状大怒说：贱人，怎么回事？ 母青蛙哭着说：他爹，认识你之前我整过容。	3
老爸面带愁容：我老实告诉你，这孩子是你老爸年轻时，一时糊涂所种下的孽缘。她是你妹妹，你不能和她结婚啊。 帅哥得知后，终日闷闷不乐。 老妈看到了，非常不忍心。于是也对帅哥说了真相：其实，你也不是你爸亲生的。	3
暑假里，小钱的表妹来北京，提出要去清华看看。小钱自告奋勇当向导，还说他常去那儿。两人到了校园，游览了一上午，到吃午饭的时候，小钱提议去清华的万人食堂吃饭。可是两人找了十分钟，一直没有找到万人食堂。表妹提出找个人问路，小钱却说：“不用，万人食堂我常去。清华大着呢！” 又过了十分钟，两人还是没找到，不得已只好找人问路。一个热心的同学给他们指路说：“这里向前，左转，过五个路口，右转，然后……就是清华的万人食堂了。” 表妹感叹：“清华真大，去个食堂都这么远！” 指路的同学说：“清华的食堂是挺远的，你们还不如就在我们北大的食堂吃算了。”	3
学生们特别喜欢音乐史课，因为任课的音乐老师非常幽默。有一次考试时，他出了这样一题题目：巴赫有20个孩子，他一生中把大部分时间花在XX上面。 有些学生比较调皮，回答在床上。有些学生比较严肃，回答在德国。还有人认为在作曲但没有人答对。学生问老师正确答案是什么。 他笑着说：在还债。	3
打卦先生（看签文）：你今天要发一笔小财…… 问卦的：对，我也感觉到了…… 问卦的走后，旁边看客指点打卦先生： 刚才那是小偷，你钱包被……	3
今天在楼下小超市买东西，一萝莉跟她爸爸进来了， 爸爸蹲着在挑鸡蛋，小萝莉要爸爸买零食吃， 那是各种嗲各种求，，爸爸吃了石头铁了心， 各种理由各种借口各种推，完了小萝莉顿了几秒， 小萝莉不慌不忙来了句：“你是不是不想活了！” 旁边的人全笑疯了，只见爸爸一脸的凌乱。。	3
某同学背单词迎战四级，终于累倒生病住院，朋友来到病房探望。病床边，朋友握起他的手：“你还好吧？医生怎么说？” “Doctor。”	2
某军校生，毕业分配时他要求不能分在鸟不拉屎的地方， 领导同意了。 年底回家过年，家人问他地方怎样， 他脸色有点发青，答道:“候鸟栖息地，满地鸟屎！”	2
一个孩子很笨，上了几年学也没认得几个字。 一天，他父亲写了一个：“爹”字让他念，儿子还是不认识。 父亲非常生气地提示：“你娘在家是和谁一起睡觉的？” 儿子回答说：“叔叔。”	3
刚考上北大那会儿放假回家，有一天和长辈出去吃饭。 到一家饭店，老板跑过来打招呼，问我是上学还是工作。长辈说考上北大了，并谦虚地说我学习不好，“全靠运气”几个字还没说出来， 老板接了一句：“唉～别这么说，好赖是所大学啊！”	3
某夜，一男生宿舍卧谈会持续至凌晨三点，突然想讨论一个问题：“碰到一个漂亮姑娘，首先该说什么？” 某君从梦中惊醒，曰：“甭说了，咱们睡吧！”	2
昨天朋友聚会，又玩真心话大冒险， 一朋友选的真心话！我们说给他个 机会让他给女神表白好吧。。。 哥们给女神拨通电话，我喜欢你， 喜欢你很久了。女神愣了几秒， 我们都也都不敢出声，女神又说我也是。 我们顿时以前欢呼！高潮来了， 这朋友说了句，没事了， 我们玩大冒险玩呢，你别当真！	3
一次我同桌对我含情脉脉的说：“今天晚上你去我家，我会把你拉到卧室， 回手锁上门 疯狂地把你推倒床上，用被子蒙住头， 张开我的手臂 （我承认他说完这些话后有些心跳加速） 摞起袖子告诉你：看，我的手表是夜光的！”	3
玛丽走进一家妇产科，挂号后进入诊疗室。我要做内诊，玛丽劈头就对医生说。 躺到那上面去，脱下你的裤子。 医生见到身材玲珑的玛丽，也不问她哪里不舒服，就叫她躺上诊疗台；一躺上去，医生就把手探到她的乳房上，对她说：你知道我在做什么吗？ 玛丽回答：当然，你正在帮我检查有没有硬块。受到鼓励后，医生顺势把手往下移动，你知道这是在做什么吗？ 是的，你正在检查我的肠胃。 听到她的话，医生再也忍不住，脱下裤子就办起事来：哦!哦!你一定也知道我现在在做什么？ 可不是吗?你正在帮我检查淋病，那正是我今天来这的目的。	3
女人抱怨丈夫：“你总是知错不改。” 丈夫：“我要是改，早和你离婚了”	3
星期天的一次学校活动后，老师对同学们说：现在已经中午了，学校大食堂为大家安排了免费份饭。 一同学没听清，问旁边同伴：老师说的什么呀？ 同伴白他一眼一语双关道：白吃（痴）！	1
一救生员向游客抗议：我已注意你三天了，你不能在游泳池小便。 游客：可是每个人都在游泳池小便。 救生员：没错！先生，但只有你站在跳板上……	3
晚上自习，班主任不在，班里乱哄哄的， 这时年级主任从后门进来，把我们凶了一顿。 班里顿时安静了好多，接着他又从前门进来了， 点了点头说“这个班还不错，不像刚才那个班一样。”	3
送女朋友回家。她家门口停了一辆婚车，车上有很多气球。 女友说想要气球，当时周围没有人，我凑过去拿了一个下来。 她说不够，还想要。我又过去拿。这次想着多拿几个，免得又说不够。 开始拿第三个的时候，车门开了，车里的哥们说：“兄弟，再一再二不再三啊。给我留点，明天还得接亲！”	3
小明上课时总是睡觉，老师批评他：你可不可以不要睡觉！？ 小明回答：不行，因为我是特困生。	1
苏州人家晒咱两杩桶在外，瞽者不知，误撒小解。其姑喝骂，嫂忙问曰：这日（入+肉）娘贼个脓血，滴来你个里面，还是撒来我个里头。姑回云：我搭你两边都有点个。	2
饭桌上，妈妈对女儿说：“宝贝，你要多吃一些不同颜色的菜，书上说颜色的种类越多，营养成分就越全。明白吗？” 女儿：“明白。” 妈妈：“你数下今晚上的菜有几种颜色。” 女儿仔细看了看，说：“6种，算上烧焦的部分就是7种……”	3
玲玲是个爱好运动的姑娘。这天早上，她打开收音机听到正在教健美操，便跟着做了起来：“左拐--向下--提起--右拐……” 玲玲就这样左转右转，提胯踢腿，可做着做着，她隐隐觉得今天的健美操有些别扭。 就在这时，广播里的声音突然放慢了：“好，同学们，现在请大家放下笔。今天我们十二生肖系列中‘狗’字的书法练习节目就播放到这里。”	3
刚才有人敲车窗，俺一看， 是个清秀的小姑娘， 连忙问有何事， 对曰：俺来北京找工作木找 着现在木钱了一天木吃饭了 能不能给点钱买饭吃…… 俺满口答应：找工作木问题包 吃住月薪三千哎姑娘你别走啊……	3
理发馆碰一哥们，坐下后师傅问他洗不洗， 他犹豫一下，答应了，并且选了洗发水。 师傅很认真地把他头洗了两遍。 回到座位上，师傅边为他擦干头发边问：“打算理个什么头啊？” 这位仁兄对着镜子端详了半天，说：“剃个光头吧……”	3
玲玲从托儿所回家的路上，看到邻居家正在搬运全新的家具和电器，就问妈妈：叔叔家要那么多新东西做什么啊？ 叔叔要和阿姨结婚，所以他们的东西都是新的。妈妈告诉玲玲。 玲玲：结婚多好呀！妈妈和爸爸为什么不结婚呢？	3
遥遥是一个调皮的男孩，一天到晚把妈妈气的团团转。 那天，他又把妈妈买的新帽子，放到马桶里当游船，妈妈气的说：你再不听话，我就把你的屁股打开花！！ 遥遥回过头来，柔声细语的说：妈妈，屁股上开的花香不香啊！	2
父亲看完儿子的成绩单后说：有一点我可以相信看你这种成绩，就知道你考试没有作弊。 儿子：不是没有作弊，是作弊没有成功。	3
商店的经理正在斥责他的一个售货员。 “我看见你在和一位顾客争吵，”他非常恼火地说。 “你不记得了，在我的店里顾客永远是正确的。你懂了吗？” “是的，先生，”售货员说。 “顾客永远是正确的。” “你刚才为什么和他争论？” “噢，先生，他说您是个白痴。”	3
去年暑假，我们初中的同学聚会。我看到了那时候我暗恋得死去活来的女生，便过去跟她打了个招呼。她像疯了一样尖叫，打我。我费了好大劲把她稳住，问她怎么回事，她说：“我听人家说你早就死了……”	3
一个日本老太太一向不大相信医生，从来不去看医生。可是有一次，她不得不去请医生替她诊治。 事后医生对她说：“两星期后请你再来一次，我再给你看看。” 两星期后她准时到了，却拒绝付诊金，她说：“先生，奇怪了，这次是你请我来的呀！”	2
快到家门口时，妹只说她家人都不在家，怕黑。 哥见献殷勤机会到了，马上把脖子上的玉取 下来递给她，告诉她这可是开过光的！ 看着妹只不屑的眼神，哥心里想，只能帮你到这啦， 哥也怕黑，回去还有一段路要走呢！	3
昨天晚上我一个人独自冒着大雨跑到书店去。 书店老板看了看问我：“要什么？” 我：“老板我要《离婚》快点，我赶时间。” 老板：“小P孩一边闹去。” 我：“老板有离婚书没？我真的赶时间。” 老板：“小朋友你走错地方了，我这不卖离婚协议书。”（那来的疯子？谁家的？） 我：“⊙﹏⊙b汗！老板……我说的是老舍先生的名著《离婚》”	2
小亨利的姑姑来到他家做客，见到亨利，对他说：亨利，我想送一件礼物给你，让你高兴高兴！ 太谢谢了！姑姑。亨利回答。 不过，给你礼物之前，我要问问你的考试成绩如何。 得了吧！亨利说，如果你是真心让我高兴，就别问我的成绩。	3
毕业后，磊磊到一所女子学校任教，由于年轻的男老师级少， 所以磊磊总以为自己这个纯爷们儿将非常受欢迎。 第一堂课，有一位女学生忘记带课本，磊磊请她站起来， 问其他同学该怎么处罚。她们很有默契的齐声说：“老师亲她一个！” 大家等着看磊磊的反应。磊磊瞄了那位同学一眼， 只好回答：“不可以处罚老师！”	3
“先生，您第一次来我们店吧？ 要不给您办张卡？ 可以打折的哦！ 我还可以帮您设计一个发型， 染个五颜六色的也行，保证您！” “你丫的能不能消停会儿？” 一位光头不耐烦的说。	3
一哥们失恋，每天都很心痛。 五天以后发展为整个胸口都很痛，经常打电话给我，说他失恋太难受了什么的。 但是疼了十天了还是疼，我们一直都以为这次失恋对他打击太大了，也没有理他。 直到单位体检的时候才知道，他是得了肺炎……	3
部落里，一个村长病了，村里人都去看望，只有一个很晚了才去。 村长问他：“为什么来得这么晚？” 他说：“我去给您请医生去了。” 村长很高兴。连连夸奖道：“小伙子又聪明又机灵。” 过了些日子，村长病情加重，大家又都去看望，这个人又是去的很晚。 村长说：“你又去请医生去了？” 这个人道：“我去给您订棺材去了。”	3
某男追求某女，女方询问男方工作，男子说在市中心医院工作，女方一喜，又问具体什么工作。男子回答，医院里一般医生治不好的病人都由我处理。 女方大喜。一日女子和男子一起去医院，刚到医院门口，就见有人向男子喊：快点过来！把那个刚死的病人送太平间去！	3
有一次，朋友来找我玩，喊我的真名。我可不干了，立刻提示她：不行，你得喊我小名。 沉默数秒，只见她小心翼翼地张开嘴，轻声喊道：小明。	1
系里某老师最近的麻烦事是这样的：他挂了一个本科生。 该女生哭得花容失色地找他，说这门课对她很重要， 如果不给她及格，她就从窗户上跳下去。 该老师惊怒道：“把你妈妈电话给我，我找她谈谈。” 该妈妈听了以后说我马上过来。 半小时后她出现在老师办公室， 说：“你要是不给我女儿及格我就从窗户上跳下去！”	3
儿子小强平时不善与人交流。那天早上，他爷爷硬拉着他出门去街边公园看老人们晨练。爷爷告诉小强这位是老公公，那位是老婆婆，并叫他上前问好，说“老公公你早”、“老婆婆你早”。在爷爷的再三鼓励下，他才走上前，战战兢兢地说“你老公找”、“你老婆找”。	1
王二闲来无事，找了几个哥们去喝酒。几个人一合计，现在天上飞的，地上爬的，水里游的都吃腻了，今天哪都不去，就到新开的文化餐馆去！ 到了餐馆，服务员问：几位老板，你们是到纯情厅呢，还是到武侠厅？王二大大咧咧地说：你看我们哥几个都多大啦，还纯情呢？少废话,到武侠厅！ 到了武侠厅拿起菜单一看，菜名全是用武侠小说命名的。王二十分高兴，大呼痛快。王二先点了一盘雪山飞狐，上来一看，是一盘炸得雪白的粉丝，上面再放几只油炸蝎虎子算是飞狐。王二说：有趣！。于是又点了一道笑傲江湖。上来一看，一盆清汤算是江湖，上面浮着一只翻过身子的小海蟹，那模样有点像笑脸。 王二一看这笑脸，自己开始少了笑脸，冷着脸说，再上一盘七剑下天山。等了半天，小姐端来一块插着牙签的哈密瓜牙子。王二大声责问：就算这哈密瓜牙子是天山，那剑呢？小姐说：先生，你看那七根牙签不就是‘七剑’吗？ 王二一听，早已憋了一肚子气，心想这是什么狗屁文化，纯粹是戏弄人，我干脆点个实在点的，看你们还怎么折腾。于是，咬牙切齿地说：再给我上一盘大件的‘鹿鼎记’！他心里盘算着一定是一锅炖鹿肉呢！哪知菜上来一看，连鹿毛也没有一根，只有半个西瓜倒扣在大件盘子里。 王二悠着性子问小姐：这鹿呢？小姐不温不火地回答：这瓜皮不是绿（鹿）的吗，这瓜不像一顶（鼎）帽子吗？ 王二一听大怒：哦，咱哥几个点个‘鹿鼎记’，弄半天，你竟给咱弄了顶‘绿帽子’！把你那龟孙儿老板给我找来，让他尝尝哥几个的降龙十八掌！	1
女朋友至今没有耳洞，今日问我要不要去打？ 我说：“你不是怕疼不打么？” 她说：“我室友说了，不打耳洞的话，结婚的时候少件首饰！！”	3
老公下班回家没开水喝，老婆也没烧水，便生气了。 老公道：“你还象个家庭主妇吗？你要再这样懒，我就发怒呀！” 老婆说：“怎么着？发怒？你试试？” 老公道：“我当然是敢怒而不敢言。”	3
I·普特南（17181790年），美国独立革命时的重要将领之一。早期参加过法国和印 度之间的战争。在法印战争期间，一位英国少将向普特南提出决斗。普特南知道对方的实力和经验，如真干起来，自己取胜的机会很小。于是他邀请这位英国少将到他的帐篷里采用另一种决斗方式。两个人都坐在一个很小的炸药桶上，每个炸药桶里都有根烧得很慢的导火线，谁先移动身体就算输。在导火线燃烧时，英国少将显得极度不安，而普特南则悠然地抽着烟斗。看到旁观者 都纷纷走出帐篷，少将再也坚持不住，从小桶上跳了起来，承认自己输了。 这时，普特南才对他说：这桶里装满了洋葱，不是炸药。	3
职员向经理递交一份请假报告， 说要请一天假来帮助妻子打扫房间。 经理认真看了报告，果断地回答：“不行。” “太感谢你了，经理先生！”职员高兴地嚷道， “我知道您会在关键时刻帮助我的。”	3
一日,一醉酒医生在一病人的病历卡上如此写道: "肛门发言(炎)" 主治医生一看,提笔写道: "肛门发言------屁话!"	1
有一个年青人，过年回家吃团圆饭，因回家的路上有一段坟墓，据说常常有些很诡秘的事情发生，所以母亲特别交代要早一点回家。可是在坐公车回家途中，又遇到塞车，于是这个年青人就在车上睡着了，等他醒来时已经午夜十点多了，他看看车上没有半个人，司机也不在，而车子又缓缓在行进中，还有吵杂声，他转头看到外面就是那一段坟墓，他不禁感到一阵恐惧，不知所措，颤颤兢兢，于是就想探头出去看个明白，谁知……就见司机说:还在睡，还不快下来推车!	3
以前有个大老粗，他老婆生了两个儿子，一个取名叫“客兄”，一个取名叫“手枪”。 有一天，两个儿子在打架，他就出面阻止，并且问明事由，原来是“手枪”的错，他就对他老婆说：“阿某耶，你带‘客兄’去睡觉我来打‘手枪’！”	2
有个农学院的女大学生回到家乡，看到老农在移植果树。 她便走过去，指手画脚的说：“你这种移植方法很不科学。照你这种干法，这棵树上能收获7个苹果就够让我大吃一惊了！” 老农看着女大学生，吞吞吐吐地说道：“不光是你，我也很惊讶。因为这毕竟是一棵桃树！”	3
农妇吵着要丈夫到集上给她买绒线帽，丈夫却只愿意给他买草帽，并解释说：“买草帽最划算，你要是觉得过时了，不想戴了，还可以给咱家的羊当草料。”	3
两个老头下象棋，一个人盯着棋盘，猛抽了一口烟，说：“他们两个明天要去荷兰登记结婚了。” 他听后，没表情，深深的叹了一口气：“要是我们当年像他们一样勇敢，就没有那两个小兔崽子的今天了。”	3
妻子不让丈夫在屋内吸烟，将他逐出门外。朋友得知后，高兴地拉着他说：不必跟女人一般见识。以后要吸烟，就到我家去！ 你爱人不反对？ 她对我说，只有客人来了才让你吸烟！	3
甲：“尊夫人待您真是恩爱情深，每当您走进家门时，她便赶忙上来深深地吻您。” 乙：“您错了，先生，她是想闻闻我是否喝了酒。”	3
瑜瑜最喜欢看天气预报。一次，她不心小摔了一跤，爬起来哭着告诉妈妈：妈妈，我局部地区流血了！	2
五代时大臣冯道的门客讲读《道德经》的头一章，有“道可道，非常道”的句子。 但是 “道”是冯道的名字，古人读书说话要避长者名讳，以示尊敬，门客遇到“道”字，为避讳 便改成“不敢说”，于是《道德经》上那句话便读成了：“不敢说，可不敢说，非常不敢说。”	2
问：既然婚姻是爱情的坟墓，那为什么还有小三掘坟呢？ 答：陪葬品丰厚。	2
一个卖鸡蛋的妇女晚上走在路上，突然蹿出来一个男的，上去欲行不轨~~妇女奋勇反抗~~结果男的还是得逞了~~ 事毕，妇女爬起来拍拍身上的灰：“多大事儿啊，不早说~~还以为抢鸡蛋呢~~”	3
一天，一辆殡仪车从殡仪馆开出。一个小孩跑出来直追那辆殡仪车，还哭着大喊：“爸爸！爸爸！别走！” 周边的人都对小孩感到同情，正准备安慰他节哀顺变，突然殡仪车停了下来。 司机走下车对那个小孩说：“吵什么啊，老爸下班就带你去玩！”	3
小女孩儿今年四岁半，早上带她去上幼儿园。 在车上的时候，小女孩突然很严肃地问：“妈妈，你知道这个世界上哪两个人最漂亮么？” 妈妈回答：“一个是白雪公主，另外一个不知道了。” 小女孩：“另外一个就是您啊！同事欣喜若狂。” 五秒钟之后，小女孩又严肃地说：“妈妈，我想换一双旱冰鞋…… ”	3
一个著名的画家到乡下一个风景美丽的地方度假。他住在一个农夫的家里。他每天吃过早饭就带着颜料和画本出去绘画。一直到傍晚，天黑时，他才回到农夫家，美美地吃上一顿以后，才去睡觉。 当画家的假期结束以后，他要付一些钱给农夫。可是农夫说：不，我不需要钱。如果行的话，您就给我一张您作的画吧！ 画家看到农夫这么喜爱他的画，就表示衷心的感谢。农夫接着说：我并不是为了别的什么。我有个没出息的儿子，他到巴黎去了，想成为一名画家，他下次回家时，我就把您的画给他看看，我想这样一来，他就不会再想当画家了。	3
一个新婚的年轻太太伏在女友背上伤心地哭泣。 我不能再和他厮守下去了。她以抱怨的口吻说，我很懊悔我的婚姻，自我开始度蜜月以来，海瑞就不曾吻过我一次。 女友慷慨地说：你应该及时采取行动和他离婚。 不行。 那又为什么呢？女友不解地问道。 年轻的太太摇着头，叹息道：因为海瑞并不是我的丈夫呀！	3
妻子对丈夫说：你每次出门，我都会非常担心。 亲爱的，别担心，丈夫安慰她道，我会随时回来的。 可这正是我所担心的。	3
一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我；在笑吗？把笑发过来；在哭吗？把泪水传过来，让你的眼泪和我一起悲伤。 女友回复：我在便便。	3
人类已经阻止不了老师布置作业了！！！老师抱过来一打卷子放在桌子上，走时，同学们异口同声的说：“老师，你的一打！！” 老师回眸一笑：“是你们的一打。”	1
母亲:你是不是又换男朋友了? 女儿：你怎么知道的? 母亲：上周咱家窗户下听到的是布谷鸟的叫声，这几天变青蛙叫了。	2
老爸爸把他的十几个曾孙子、曾孙女们召集到身边，决定教他们一些做人的道理。 孩子们，在一生中，我从来都很听长者的话，不贪吃，不贪玩，不喝酒，也不抽烟，一直保持着晚上10点上床睡觉的良好习惯。而你们知道，明天我就要庆祝自己的100岁生日了。 孩子们的脸上露出了惊叹和敬佩的神情。只有坐得离老人最远的一个孩子轻轻地问了一句：那你又有什么好庆祝的呢？	3
一次教育局领导视察课间操，结束后，本应由体育老师宣布解散，但一时情急，忘词了，憋了半天，大喊：撤退！	3
一个乡里开会，由于1，村长说：兔子们，虾米们，不要浆瓜，咸菜太贵了。（同志们，乡民们，不要讲话，现在开会了。） 主持人说：咸菜请香肠浆瓜。（现在请乡长讲话。） 乡长说：兔子们，虾米们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八。（同志们，乡民们，今天的饭够吃了、大家都用大碗吧）	1
两个念小学的同班同学，也是住在隔壁的邻居。 一天他们争论着一件事情，其中一个说：“我爸爸比你爸爸好，他现在当经理，你爸爸没有。” “当经理有什么好的？” “我哥哥也比你哥哥好，他现在已经上高中了，你哥哥没有。” “上高中有什么好的？” “还有还有我妈妈也比你妈妈好。” 经过片刻的沉默，另外的那个学生说道：“你赢了，我爸爸也是这么说的！”	3
格尔·普什卡牵着狗从兽医那里回到了家。他叹着气对妻子说：我们这条可怜的狗，它一路上一直在叫，仿佛有什么话要对我说！妻子打量了一下那只狗，喊了起来：蠢货！这只狗大概是想告诉你，它根本就不认识你。	3
为了洗海澡，老婆新买了一件泳衣。 大海里的人像铁锅里的水饺一样多。 老婆走进拥挤的更衣室换泳衣，不一会儿，就看见她出来了。 我跑上前，兴奋的盯着泳衣说：这泳衣真好！你穿上后一点赘肉也没有了，还真性感！ 这时，更衣室旁有一个人朝着我喊：老公！你在干什么！我在这里！	3
有次考试，坐鹏鹏旁边的同学一直把头伸过来抄鹏鹏的选择题， 然后被老师逮了个正着， 结果老师看了他俩的卷子，说：“你抄了他的什么？怎么选择题都对不上？” 那货幽幽的说：“避开他的选择，我就离正确答案又近了一步。”	3
一天，一个男人到未婚妻家玩。晚上临走时下起了大雨，未婚妻劝他留下过夜，说完便去准备被褥。未婚妻准备就绪却发现未婚夫不见了。 过了好久，全身淋的像只落汤鸡似的他回来了。 未婚妻吃惊的问：你跑哪儿去了？ 他上气不接下气的回答：我，我回家拿睡衣去了。	3
有次去听一个法律讲座，讲座结束前学生可以提几个问题，一学生问嘉宾：请问你对学生司考怎么看？ 嘉宾：没事不要总思考，想这么多干啥啊！	1
丈夫从收购站卖棉花回来，喜滋滋地告诉妻子：今天卖棉可沾了大光我使了个窍。你使的是啥窍？妻子问。 丈夫得意地说：他过秤时，我拿脚尖往棉花包下面往上助了助。 咱那包棉花称了多少斤？ 八十斤。妻子哭笑不得：好我的憨憨哩！咱那包棉花昨天我称过，是一百三十斤。啊！少了五十斤？男人有些后悔，说：怨我只使了个小窍。好，下次我在往他秤锤上安一块吸铁石。	3
﻿乙：我开‘洋货店的。 甲：为何不卖国货？ 乙：我卖的并非外国货，全是国货，只因生意不好，不能赚钱，倒养几个伙计，所以叫‘养伙店’。	1
大卫·克罗克特（1876一1836年），美国边疆开发中的传奇人物，后入选众议院。有一天，克罗克特和朋友去华盛顿动物园参观。当他们走到猴山边上时，他指着其中一只说它的长相、举止很像其中一位国会议员。话刚说完。他就发现这位议员也在他身边观看。 克罗克特笑着对他说：我想应该向您道歉。不过，我不知道究意该向您道歉，还是向它（指猴子）道歉？	2
四岁的小妹将妈妈最心爱的花瓶打碎了，她又怕又愁，想了一想后，连忙拿了三个枕头，爬上床，倒头便睡。 妈妈下班后，见到一地碎片很生气，刚要发火，却见小妹枕着厚厚的枕头，小脸憋的通红，便问道：你怎么这样睡觉？ 小妹一脸委屈：我不小心打碎了您的花瓶，真怕您说我，不是有句成语叫高枕无忧，枕的高不就没有可愁的了吗！	2
一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。 屠夫：“请问，一公斤等于多少克？” 序员：“1024克！” 屠夫：“你可以走了。” 程序员：“不是，是1000克！” 屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。 痞子：“一公斤明明是800克啦！” 屠夫两眼放光：“嗯！这位小兄弟不错， 怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。”	3
丈夫来到机场接妻子。 妻子：“你为何愁眉苦脸的， 看那边的一对夫妻，有说有笑的，多开心。” 丈夫：“他是送她的。”	3
浔阳楼上，宋江醉酒题反诗，被州衙绑去判了死罪。 晁盖闻后坐立不安，却听吴用不紧不慢说道：“哥哥休要担惊，我已吩咐众好汉法场相救。不出意外，明日酉时，及时雨上山。” ——据史料记载，这是我国最早的天气预报。	2
某人带小狗到银行存款，小狗从不随地大小便，便前都会叫。正当某人看报排队时小狗汪汪直叫，只好将报纸铺在地上给它方便。 存完款后，某人一手抱着它一手拿着包着狗便的报纸向银行外走去。突然一辆摩托冲出，抢走手上报纸包，当时就惊呆了！ 众路人：真可怜！看，人都傻了，有四五万吧？	3
一架飞机在飞行途中突然剧烈颤动起来，乘客们面面相觑，不知道发生了什么事。没多久，前舱门打开了走出来一个人背着降落伞，准备跳伞。这时那人对着一旁的一位太太说：你要不要一起来？ 那妇人微笑了一下说：不了，我想我还是和机长在一起比较安全些。可是我就是机长呀！	3
“妈妈，您疼爱我吗？” “那当然！” “那你为什么不跟爸爸离婚而和那个卖糖果的人结婚？”	3
法官先生，有人骂我，说我像一头犀牛，我能不能控告他？ 当然能。他是什么时候骂的呀？ 一年以前的事儿。 那你早该控告他了。 可是我昨天才第一次看见犀牛呀！	3
妻子：“昨晚我做了一个梦，梦见你答应给我1000元钱买衣服，我想你肯定会成全我的美梦吧？” 丈夫：“说来也真巧，昨晚我也做了一个梦。我梦见已经把1000元钱给了你啦！”	3
考试，带进去四张小抄，出来时怎么找也是两张，后来担心的事情终于出现了：挂科。 没想到的事随后也出来了：被当做案例在学生大会上公布：某些同学小抄都不会用，夹在卷子里面就交了。	3
石中立担任宋朝某部的员外郎（中央政府各部的额外科员）。 一天，他跟朋友们到御花园去看狮子。一个朋友感慨地说：这只狮子，皇宫还每天喂它5斤肉吃，我们这些做官的，怕远远不及它哩！ 石中立说：当然，我们的衔头都是‘园外狼’（1员外郎），怎能比得上园内狮呢？	1
杰克六岁的时候，他爸爸开车带他去一个亲戚家作客，由于赶时间，他爸车开得很快，远远超过了最高限速。 杰克，爸爸叫，回头看看有没有警车跟着咱们！ 有的，爸爸。 爸爸一听，心中一紧，于是对小李说：那看看那警车上的警灯是开着的还是关着的。 杰克又回过头来，看着车后面，说：开的，关的，开的，关的，开的，关的，开的，关的……	3
一周前我买了一盆花，绿叶子红花，超级好看，今天才想起去浇水，结果去看，叶子都掉完了，但是花还在，再仔细一看，原来花是布做的……	3
爸爸为了培养小明的艺术修养，带他到音乐厅欣赏小提琴独奏会。一小时、两小时过去了，台上的演奏者依然欲罢不能，早已坐不住的小明大声问：爸！他要到什么时候才能把那个木盒子锯开？	3
国小二年丙班上自然课，老师问：谁知道为什么人死后身体会冷冰冰的？ 全班都没人回答。 老师：都没人知道吗？ 这时，教室后面有人说：老师，那是因为心静自然凉！	2
年前动物学实习，来到动物园。 老师说：“看，鸳鸯！” 一哥们感慨道：“只羡鸳鸯不羡仙。” 老师很专业的说：“其实，鸳鸯是一夫多妻制，每年换一个。” 那哥们想都没想就说：“羡慕的就是这个……”	3
有几个人在谈论苏东坡。 小王说：“我喜爱东坡的诗。” 老李说：“我喜爱东坡的赋。” 这时来了老李的媳妇，说：“我也喜爱。” 老李听了说：“她最爱东坡肉！”	2
小明对妈妈说：“早上起来我还以为我一夜之间长高了！”， 妈妈好奇地问：“结果呢？不会真长高了吧？”， 小明说：“结果我发现原来是我的被子盖横了！”	3
老师：‘猫’英语怎么说？ 学生（异口同声）：Modem！	2
第一次开汽车时，妻子对丈夫说：除了这面小镜子，一切正常。 为什么？ 它装得不是地方，因为从镜子里看不到我，只能看见一些汽车从后面开过来。	3
小吴从猫狗交易市场买了一只凶悍的狗看家。一周后，小吴又来到交易市场找到买狗的店主。 小吴：你不是说它是只很好的看家狗吗！结果昨天晚上，一帮小偷像搬家公司一样把我家给搬空了！而它，只爬在那里，摇着尾巴，没有发出半点声音！ 店主：这只狗以前的主人是一搬家公司的老板，也许是它看到那帮搬家的小偷，就有种宾至如归的感觉吧！	3
有位老师对学生说：数学是不容怀疑的。她举了这样一个例子，例如，一个人建造一间房屋需要12天，如果12个人一齐动手，这间房子一天就可以建成了。 学生们也就模仿着老师的样子推理道：如果228个人一齐动手的话，那么一个小时就可以把一间房屋盖好；如果17280个人就只要一分钟；如果1036800个人一齐动手的话，就只需一秒钟了。 有位学生继续推理说：照这样推算，一条轮船横渡大西洋要6天，如果6条轮船一齐开航，一天就可以横渡大西洋了。老师说了，数学是不容怀疑的嘛！	3
主人在睡觉的时候被小偷惊醒。 主人：把所有的东西放下！！ 小偷：可是，这些东西有一半是从别人那儿拿来的。	3
在校园BBS上看到一个MM发帖子说她出轨了，还背着男友做了人流，问怎么办？ 我回了说，打电话告诉他呀，如果他爱你的话他会原谅你的。 过了1分钟不到，女友打电话来了。接还是不接？	3
经纪人对剧作家说：“有好消息也有坏消息，你要先听哪一个？” 剧作家说：“先讲好消息吧。” 经纪人：“小黑很喜欢你的剧本，而且紧咬不放。” 剧作家说：“好极了，那坏消息呢？” 经纪人：“小黑是我家的那条狗。”	3
一天，老张与老吴下班的时候一起走在大街上。突然身后传来急促的喇叭声，只见老张神色紧张地急忙躲到一旁，老吴不解地问道：「你怕什么？我们在人行道上，车子撞不到我们呀！」 老张抚着怦怦乱跳的胸口解释道：「哎！你有所不知，差不多一个月前，我老婆跟一个计程车司机跑了。自此以后，每当我听到喇叭声就会吓一大跳，深怕那个计程车司机又将我的老婆送回来！」	3
领导：“你们看小李，人家刚新婚，就抛开娇妻来上班，大家要学习这种奉献精神，下面请小李谈谈感受？” 小李：“其实也没别的，我们在一起总吵架。”	3
女儿3岁时，我责备她不该重复别人的谎言，告诫她千万别说谎。 她问为什么，我说：“说谎的小孩会变成花，种在花盆里当装饰。” 为了确定她明白我的苦心，我问：“你知道我的意思吗？” 她冷静地回答：“知道，这是个谎言。”	3
有位老公公很爱喝汤，太太死后便由儿媳煮，可是总说煮出的汤难渴。 儿媳终起杀机，把家中杀虫剂喷到汤里，公公喝后大叫：就是这味道，就是这味道！	3
老爸退休后一时不知干啥好，竟然疯狂迷恋上了网游。 这对身体不大好的老年人是相当大的麻烦，为了治疗老爸的网瘾，必须设法让他走到户外，待他对其它东西感兴趣了，网瘾自会解除。 接下来，我和老妈轮番做老爸工作，他最终同意陪老妈去旅游。 一周过后，二老旅游归来。 见面后，我问老爸：“出去这些天，玩得怎么样？” 老爸非常高兴：“不错不错，我的游戏角色又升了三级！”	3
明朝礼部右侍郎程敏政十岁时，以神童被推荐到京城。宰相李贤打算招他为婿，便设宴招待他。席间，李贤指着桌上的果品出个对子让他对：因荷（何）而得藕（偶）。 李贤这样做，一是为了考考程敏政的学问和智力，二是为了探探他对婚事的意见。程敏政当即猜测到了李贤的意思，随口答道：有杏（幸）不须梅（媒）。	1
男：如果你不做我女朋友，我就一个人到一个你永远找不到的地方，到时你就后悔吧。 女：你现在就让我后悔，快点吧。	3
丈夫：你看对门新搬来的夫妻俩，那女的姿态多么娇美，多么漂亮！ 妻子：不！我看还是那男的来得潇洒、风流！	3
忽然有位客人走到他家，说：“下雨了，我在这留宿一晚，行吗？” 这人马上拿出一张纸条给来宾看。 来宾看了更加肯定地坐在沙发上。 这人就说了：“你怎么还不出去？！” 来宾说：“你的纸条上不是写着下雨天，留客天，留人不，留！ 这人说：“I fuck you!我的意思是下雨天留客，天留，人不留！	2
防震常识： 一、初一在家睡，十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五！ 二、可以出家当和尚，但不能睡在庙里，因为跑得了和尚跑不了庙！ 三、买房子要么选一楼，要么选顶楼，一楼逃的快，顶楼被挖出来快。	2
“我对你很失望。” 白玉堂冷笑，“昔日南侠，如今竟甘心屈就狗官麾下做鹰犬！” “不，你不懂！”展昭激动道，“包大人是打着灯笼都找不着的好官！” “我还没有黑到那个地步！”一旁观战的包拯咆哮道。！！	2
某大学食堂内，小明问厨师：“师傅，今天的包子咋没有昨天的好吃？” 厨师答道：“不可能吧？这就是昨天的包子呀？”	3
一个人爱讲梦话，好像是和女人有关，他妻子总是听不清楚。 一天，他妻子来找大夫。 大夫说：“我可以给您开一方药，使他不再说梦话。” 妻子反对道：“不，大夫，您最好能给我开一种药，使他说得更清楚些。”	3
语文张老师愤怒的说道：“你们叫我语文张就算了，让我忍无可忍的是，你们怎么能叫政治老师教政治范呢？	1
诊所门前坐着两个男孩。护士蹲下身来，问其中一个小男孩：小朋友，你哪儿不舒服？ 我吞下了一个玻璃球。 接着护士又问另一个小男孩：你呢？ 我在等那个玻璃球，因为它是我的。	3
老师问：“如果你只得一日的寿命，你最想到那里去？” 学生答：“我会将最后的一天留在这间学校，这个课室。” 老师：“好感动啊！现在竟然有学生这般好学。” 学生：“因为我在教室里有‘渡日如年’的感觉啊！	3
导演：王小姐！这一场要拍青年很急地走进你的房来，把你抱住，要用绳子把你绑牢，随后他拼命地抱你吻你。 女角：这青年是不是很高大，很英俊？ 导演：当然！为什么问这个？ 女角：那么，他用不着绑住我了。	3
列兵：我现在同时爱上了两个姑娘，一个长的漂亮可爱，但是很穷；另一个虽然非常富有，但长相一般。你说，我该选择哪一位？ 上等兵：当然是漂亮的那位，钱毕竟不是最重要的东西。 列兵：那太好了，我也这么想。那么我今晚就去找那位漂亮姑娘订婚。 不过，上等兵接着说，你能告诉我那位不漂亮的姑娘住在哪儿吗？	3
V下岗了，他在街上看见算褂的工作挺火的。于是，他便决定去算褂！ 一天，他看见一个大叔垂头丧气地骑着自行车。 V心想：他应该也是下岗的，去会会他！ V说：“您是要来算褂的吗？” 大叔说：“我才不信这些！” V继续说：“您是刚下岗的吧？” 大叔拿起一张100元对他说：“哟！你还挺准的嘛。你说，我几天能找到工作？” “呃...这个...” V心急了，不管怎样都要瞎编一个吧。 “5天内！” 大叔说：“好。若五天内我找到工作这100元归你，5天内我找不到工作你赔双倍！” 从今以后，那位大叔每天都在V的摊位转一圈。 5天后的黄昏，V想：今天那位大叔整天都没有来，该不会是找到工作了吧？过来了一会，那位大叔来了，说：“你的褂真准，我找到工作了！” V问：“什么工作？” 大叔自豪地说：“文化街道管理员，交罚款300元！”	3
春节里，小丽的弟弟从国外留学回来。姐弟俩感情很深，加上久别重逢，晚上弟弟硬要跟小丽睡一屋。半夜里，突然响起一阵铃声，把小丽吵醒了。 弟弟说：“不好意思，是我的手机收到短信了。” 小丽生气地命令弟弟将手机关掉。可躺下没多久，弟弟打起了呼噜，一声比一声响，一声比一声高，吵得小丽更睡不着了，她不耐烦地将弟弟拉了起来：“你这呼噜还让不让人睡觉啊？” 弟弟一脸的委屈，说：“谁叫你让我把手机关掉的，这下可好，‘呼叫转移’了吧！”	2
昨天在餐馆吃晚饭，一哥们点了猪头饭，另一哥们点了猪脚饭。 当服务员把饭端上桌上时，一哥急说：“错了，错了，他是猪脚，我是猪头。”	2
老爸在汽车装饰城买了一个车内装饰品，花费24元。 偶然一天，老爸路过一个地毯，发现有一模一样的车内装饰品，问之，地毯大叔答：“15元。” 老爸心痛，甩头离开。 大叔真不懂事，马上呼唤道：“大哥，你诚心要，给6元吧……”	3
钱明德说：我祖父今年已经80岁了。 周吉生说：嘿！这有什么希奇！我祖母今年已经120岁了。 明德问：那真是老极了，她现在住在哪里？ 吉生说：不老，我看见她的照片还很年轻的样子。据说她现在住在坟墓中间。	3
上学的时候，有次和同学坐公交，他手机响了。。。 他大声的对我说：“肯定又是那个孙子，没钱了就来找我了” 然后拿出手机：“哎，爸。” 然后又接着说“对对，，我没钱了，你给我打点钱。。” 整车人都憋不住了。。	3
一位5岁的儿童秉赋聪明，受到良好教育，因而知识渊博，素有神童之称。有人不相信，便去考问他：你知道《罗密欧与朱丽叶》的作者是什么人吗？ 神童毫不客气地说：不知道…… 那人一听，鄙视地一笑，说：你们看，神童不是让我问住了吗？ 先生别忙，神童神态自若，用稍带责备的口吻说，阁下对我提这样的问题是不应该的，因为一般像我这样小的孩子，是不会去读莎士比亚作品的！	3
周总理外交，那时候中国穷，在国际社会被看不起。 一外国人跟老总握完手后，从兜里拿出手帕擦了擦，把手帕放回兜里。 只见周总理不慌不忙地拿出手帕擦了擦手，直接扔进了垃圾箱。	3
有一次，我拉男友一起去药店给我姨父买治心脏病的心宝。结果我们问了N个柜台：“有心宝吗？” 卖药的MM的回答都是统一口径：“要肾宝？”然后不怀好意地瞟我男友一眼。后来，我男友实在忍不住了，问我：“我长了一副肾虚的样子吗？”	1
有一天早上，爷爷像以往一样吃过早饭没事就出去瞎逛，走着走着，突然看见好多好多人在那里排队，长长短短排了好几排。 于是爷爷看都不看想都不想也跟着排上去。 好不容易轮到自己了，营业员问：大爷您要到哪里去。 爷爷说：姑娘啥便宜啊？老多人排队。 营业员郁闷的说：大爷这是购票处。	3
菲思特从公司领薪水回家，高高兴兴走在街道上。当他拐进一条小巷时，突然给一个蒙面强盗拦住，要他交出钱来。 菲思特哀求道：请放过我吧！我太太是不会相信我遇到强盗的。 强盗冷笑着说：放过你，我太太会相信我今天没有收获吗？	3
老师上课用上海话向学生问道：有谁能解释一下‘小巫见大巫’这个成语。 那还不容易？小郭自告奋勇地答道，其实是‘囊中羞涩’的另一种说法。原意是指‘小户’见了‘大户’，自觉得钱没人多，只得自叹不如、自惭形秽。所以谓之‘小户见大户’者也。	1
一个女孩到一个小商贩那里买东西。 女孩问：这件裙子70元卖不卖？ 商贩：太少了吧？你再添点 女孩：哦！好的，如果你把和裙子配套的衣服送给我的话，我可以再给添一块钱！	3
爷爷在孙女的陪同下来到了敬老院，办理登记手续时，孙女把爷爷安顿在窗口的椅子上，并请护士小姐帮忙照顾。 过了一会儿，老头儿好象睡着了，身体突然往右倾斜，护士小姐马上坐到老头儿的右边挡住老头儿，又过一会儿，老头的身体又往左倾斜，护士小姐又马上坐到老头儿的左边，可又没多时，老头儿的身体又向前探了过去，护士小姐只好又站到老头的面前用双手把老头扶住。 办完手续的孙女回来问爷爷：爷爷，您对这儿满意吗？ 爷爷道：别的都满意，只有一样，为什么护士小姐不让我放屁？	3
爸爸：老师对我昨天帮你做的作业怎么说的？ 儿子：嗯，老师马上就发现是你给我帮了忙。他说，我一个人独立做，绝不可能出这么多的错误。	3
天很热，我经常喝水，一直忘记自己买个杯子。经常用公司的纸杯喝水。 前天我上班，看到桌子上放着一个大朔料杯子。而且很可爱的那种，同事说是美女经理给我的。我当时特感动，清洗了一下就接水喝。拿着大朔料杯子喝水感觉特有个性，同事投来很敬仰的目光。 中午，我吃完饭，拿着杯子喝水。突然进来的美女经理楞在那里看我…然后她说：这是我送你的小垃圾筒，上午着急忘把盖子给你了，这来给你送盖子......	3
我有一朋友，交往了一女朋友， 心里特别喜欢人家，电脑桌面手机桌面都是他女朋友的照片！ 一天他女朋友照了一套写真，他把一张写真照当成了电脑桌面， 猜怎么的了？一天他妈妈问他，儿子这桌面上浓妆艳抹的女生是谁啊？ 他一慌，回答到：一个明。。。。明星！ 他妈妈说，哦，哪个明星长那么丑，还能出道！哈哈哈	3
一名美国联邦调查局特工正和一家银行的出纳谈话，这家银行被同一名劫匪抢劫了三次。 “你注意到这个家伙有什么特别之处吗？”特工问。 “有，他好像每次来都比上次穿得好了。”出纳答道。	3
丈夫终于掏钱买了妻子渴望已久的微波炉，里面附了一张意见调查表，其中有个问题是：是什么原因促使你购买本产品？请选择一个答案打勾：（1）电视广告；（2）朋友介绍；（3）经销商推荐。丈夫在问题后面空白出写道：唠叨！	3
一位幼儿园的小朋友把老师教的名言警句写给爸爸妈妈看：“理想理想，有‘利’就想，前途前途，有‘钱’就图。” “好好学习，天天向上，步步高‘薪’。” “我们的分配原则是：多‘捞’多得，少‘捞’少得，不‘捞’不得。”	1
一位在百货公司当售货员的小姐，第一次谈上了恋爱。她与男友初吻之后，竟顺口问道：你还要别的什么吗？	3
三岁的甜甜和姐姐去书店买书，姐姐在选她需要的书时，甜甜等不耐烦了，就叫：“姐姐，快点，我们走吧！” “再等一会儿，选好就走！啊！乖！” “姐姐，你都选些什么书呀？” “漫画书。” “哦，怪不得这么慢，你为什么不选些快画书呀！”	1
自然常识课老师在黑板上给同学们介绍森林中各种各样的毒蛇，并讲授各种应急措施。 老师继而提问道：“如果你碰到眼镜蛇，该怎么办？” 学生急切他说道：“先把它的眼镜打破！”	2
一天上课时，老师见汤姆老是讲话，生气地说：“汤姆，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。” 汤姆十分冷静地说：“老师，我对你也不满意，可我从来没有告诉过你爸爸。”	2
某留学生中文困难，某日去中文老师家拜访，唠唠家常。 留学生：老师，你有几个孩子？ 老师：1个 留学生：7个？ 老师：不是7个，是1个。 留学生：11个，这么多啊! 老师：不是11个，而是1个. 留学生：又21个了？ 老师（晕了）：不是21个，就是1个。 留学生：哦，91个 老师：…………（休克,送医院途中)	1
当你在偷珍珠时，你不会感到不安吗？审问官很严厉地询问小偷。 会呀！我实在很担心这条珍珠项链，是不是真货。	3
说是有一年把外婆接到家里一起过年，外婆一直唠叨让我赶紧找女朋友结婚，说你看和你一般大的西门庆都有了西门子了，明年要给外婆搞个对象回来！ 我刚要接话，外婆又补充了一句：“男的女的都行！”	3
一个做投机生意的商人，正在房中盘算证券价值时，他夫人忽然从楼梯失足滑下来，钟点工忙跑来告诉他：“先生，夫人跌下去了。” 他大声叫道：“跌了多少，你怎么不早说！”	2
富翁：“当年我身无分文，走投无路的时候， 你妈一眼就看上了我， 你说你爹我当年是不是很帅。” 儿子疑惑地问老妈：“老爹当年真的很帅？ 难道是最近长残了？” 老妈：“当然，当年你老爹身上一分钱都没有， 开着保时捷迷路的样子帅呆了。” 这就是现实……	3
肯德基店。两个女孩偶遇。 女孩甲：我听说你刚开了一家首饰店！ 女孩乙：你消息很灵通啊！上个礼拜才营业。 女孩甲：你卖的是金的还是银的？ 女孩乙：我卖银的…… 店里人纷纷侧目……	1
打了上课铃，教室里还闹哄哄一片，老师一拍桌子，顿时安静了。接着老师吼道：打了上课铃你们听不见啊？ 一阵鸦雀无声后，教室的角落传来一句低沉的声音：麻痹的，哪次下课铃你听见了？	3
经理甲与经理乙是好朋友，某日，他俩聚在一起。 经理乙见经理甲神情沮丧，便询问发生何事。 经理甲叹气道：“昨天是我生日，我的女秘书请我去她家给我庆祝生日。” “那不是很好吗？” “到了她家，她让我在客厅先等一会儿，五分钟后进卧室找她。说要给我一个惊喜。” “那不是更好吗？生日交上桃花远了。” “我当时也是这么想的。可五分钟后我走进卧室，发现我的女秘书和其他职员都在里面，捧着生日蛋糕等着我呢。” “这也不错呀，你的职员都很爱戴你，你应该高兴才是。” “可当时我是脱光了衣服之后才进去的。”	3
老公给我买了部手机，在回来的公交车上， 我突发奇想的问他：“这让你老婆知道了，你可要吃不了兜着走了吧？” 谁知道老公接过我的话头 说：“谁叫你不做大房，非要做二房？” 这时旁边的人斜着眼看我们。 我不甘示弱的说：“你不知道做小的受宠啊？”	3
一天晚上上晚课，我和室友进了教室，坐了下来。不一会，老师进来了，我一看，有点纳闷，对我室友说：我看老师咋变年轻了呢？上回比这还要老啊。 室友也有些困惑，过了一会，我俩终于醒悟：走错教室了！	3
这天，爸爸带着六岁的儿子来到小区服务中心，找人修理漏水的锅子。一位师傅看了看锅子，然后说：“换个锅底吧，15块。” 这时，儿子轻轻扯了扯爸爸的衣角，小声说：“爸爸，我们还是去对面的火锅店换吧，他们那里不是‘锅底免费’吗？”	2
秀才、道士、和尚三人，同船过渡。舟人解缆稍迟，众怒骂曰，狗骨头，如何这等怠慢！舟人忍气渡众下船，撑到河中，停篙问曰：你们适才骂我狗骨头，汝秀才是甚骨头，讲得有理，饶汝性命，不然推下水去！ 士曰：我读书人攀龙附风，自然是龙骨头。次问道士，乃曰：我们出家人，仙风道骨，自然是神仙骨头。和尚无可说得，乃慌哀告曰：乞求饶恕，我这秃子，从来是没骨头的。	2
女友羞答答地对男友说：“班尼，婚后我可以分担你的烦恼和忧虑，还可以减轻你的工作负担。” “亲爱的，放心吧，我并没有任何烦恼、忧虑和负担！” “那你是说不肯跟我结婚了？” “这是什么意思？” “因为婚后，这一切你都会有的。”	3
今天骑着女士摩托车带着一个女性朋友， 和他的一条大金丝狗，狗在前面踏板上， 女性朋友在我后面，我在路口等红灯， 看见别人的摩托车就自豪的说， 别人都是带个女的，我带个女的加只狗， 牛多了，结果女性朋友直接回了句， 那我们就是正宗的狗男女！	2
我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。 平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？我心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意，看到后请把它放回原处！	3
一位农村姑娘站在立交桥上数高楼的层数，一位骗子走过来：数了几层了？罚款，一层五块。 姑娘说：数了十五层。交了钱，一位旁观者说：你怎么这么傻呢！姑娘说：他才傻呐！我把他骗了。我数了十八层呢！	3
一设计师姑娘讲早年间在家接散活时跟一客户工作来往间产生感情，后二人谈恋爱一年有余，发觉此男人品甚差，遂断绝关系。 另一设计师听罢叹道：“哎，你说你这搭工又搭料的……”	2
老爷有个规矩，他家里人以及帮工生下儿女，一定要由他取名，而且碰着他在做哪样事就取哪样名。他自己的人取高贵一点，帮工的取低贱一点。 有一天上午，他的帮工媳妇生了一个儿子，请他取名，他正在解手，就取名屁股；下午他自己的老婆也生了儿子，他正在剃头，就取名脑壳。后来屁股死了，他的脑壳有7岁了，那位帮工见了脑壳，想起自己的儿子，不禁掉泪！那天恰是老财生日，老财责问：为哪样要哭？ 帮工回答道：我想起我的屁股若还在，也有老爷的脑壳那么大了。	2
有个官吏在公堂上偶然放了个屁，自言自语道：唔，爽利！ 下属们不知道，误认为是要赏吏（奖赏下属），便争先恐后跪在地上感恩道：谢谢老爷奖赏！	1
一无散步，走到一条比较黑的小路， 女的故意那男的撒娇说：“会不会有坏人啊，我怕！” 男的马上挺起胸膛说：“别怕，有哥在。” 女的说：“哥都有些什么本事？” 只听那货说：“哥跑的快。” 哥跑的快跑的快~	3
某元帅姓李，颇著战功，有个士人讨好元帅，作诗相赠。因元帅姓李，这士人就联想到汉朝名将李广，他想，把李元帅与李广并提，岂不抬举？诗中有这么一句：黄金合铸李将军。 不料李元帅阅后大怒，命手下拖他出去鞭打一顿。士人直喊冤屈，李元帅怒气冲冲地说：我劳苦多年，今年刚做元帅，你倒想让我降职仍做将！不打你打谁？	3
今早地铁上听到一个男性跟旁边的女性朋友炫耀说：“10年之后，至少我能知道我的孩子姓什么，你就杯具了，还是未知数呢！” 那女同学回句：“但是我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了。” 那男的直接被秒杀了……	3
一初学者看见电脑桌面上有个游戏，却不知怎么进去。于是我告诉他用鼠标左键双击图标即可。过会儿，他说还是不行。我走过去，要他再来一次。只见他把食指和中指两个指头同时放在鼠标左键上去按击图标，并说：为什么要双击，一个指头多省事。	2
一女生问男友：“如果我和你分手了你会做什么？” 男：“我会去找我的前女友复合。” 女：“原来你是这么的不在乎我，那好吧，我们结束了…” 男：“我们去喝咖啡吧” 女：“去找你的前女友啊…” 男：“你就是我的前女友啊！”	3
小鹅问母鹅：“为什么要管爸爸叫皇阿玛？” 母鹅对小鹅说：“因为我是你的鹅娘啊。”	1
有一次在公交车上，一个很可爱的小男孩跟他妈妈说:上面一撮毛，下面一撮毛，合起来变成一撮毛，那是什么毛？ 车内偷笑~~ 啪！！你跟谁学的？！ 被小孩妈妈很是愤怒地打了小男孩一个耳光…… 小男孩捂着脸哭着说是老师教的，说是眼睫毛。	2
一个人喝的醉熏熏地来到商场，站在一个柜台面前道：“我要买个烟灰缸，快给我拿过来。” 服务员提醒他说：“先生，这是砚台，不是烟灰缸。” 醉汉又指着另一样东西说：“我要那枝烟” 服务员尴尬的说：“那不是烟，是毛笔。” 醉汉又道：“先生，我想要……” 服务员大笑的说道：“我不是先生，我是女士。”	3
那天老公和我躺在沙发上看芒果的喜剧之王，一直在笑。突然电话响了，老公不想接，但它一直响。 他无奈去接：“喂！谁啊！？” 电话那头传来：“我是你妈！” 老公愤怒：“我是你爸！” 如此反复几次后，老公终于爆发，大吼：“我是你爷爷！” 五秒后我妈举着手机打开门：“女婿，我是你妈……”	3
某女被问：是处女吗？ 女答：说是吧，我已生了孩子；说不是吧，我还没结婚。就算是个“副处”吧。	2
最近失恋了心情很是不悦，昨天 我弟在微信上陪我聊天。 聊着聊着他急了，语音说：“姐！你记住！你真的不是 一无所有！真的不是！” 我爆感动，过了一会儿，又收到他的另一条语音：“你还有病！”	3
某天和一朋友吃饭，她带着她三岁左右的孩子。 服务员上了盘菜，我随口问道：“辣吗？” 只见朋友迅速的夹起菜塞进她孩子的嘴里，接着孩子“哇”地哭起来。 她淡定地告诉我：“挺辣的，别吃了。”	3
教表弟一道数学题，翻来覆去地讲，他就是听不懂，我说：“你怎么这么笨啊？！” 表弟点了点头说：“我是笨，但你知道我为什么笨吗？” 我问：“为什么？” 他说：“之所以我笨，是因为我居然看不出来你比我更笨！”	3
有一天，小明在上音乐课，老师在弹钢琴，后来老师突然问小明：“这个是什么音？（应该要回答Do.Re.Mi)” 小明很骄傲的说：“老师，你不要出那么简单的好不好！” 老师就说：“那你说说看这是什么音？” 小明就说了：“那是钢琴的声音。” 老师：“……”	2
病人：其实我的女朋友很漂亮，我快要死了，真是舍不得她。 医生：没关系，我来帮你。 病人：你会治好我的病？ 医生：不，我能帮你照顾好女友。	3
医生：你的大便有规律吗？ 老王：有啊，我每天早上七点钟准时大便。 医生：那还有什么问题吗？ 老王：可问题是，我要八点钟才会起床啊！ * 一位医生在抢救一位心脏病病人，但没成功，后来医生问病人你还有什么遗言和家属说呢？病人说我对家人没有话说，但对你我想说一句：其实你不懂我的心。	3
坐在医生面前的病人冻得浑身哆嗦。 医生：仅仅为了捞回帽子，你就跳到那冰冷的江水中么？要知道，你会冻死的。 病人：我知道，但我非得捞回我的帽子不可。冬天如果不戴帽子走路，我会感冒的。	3
我上小学5年级的时候，从农村转到了县城去上学。 上课的时候我很认真的坐在一楼的教室里，听语文老师讲课，老师的的眼睛炯炯有神，不时的环顾四周。 上课不到10分钟，我就吃惊的发现，两边靠窗户坐的同学竟敢在老师的直视下，悄悄的神态自若的打开窗户，跳出窗外逃课了！我心想：差距啊这就是差距！人家城里的孩子心理素质就是过硬！ 后来我才知道，原来语文老师是个斜眼！当他直视你的时候就是在看其它地方！	3
昨晚，坐最后一班公车回家，两个小鬼黏在门边一根柱子旁，卿卿我我。 “你爱不爱我？”女的问。 “爱爱爱，爱你爱到两根香肠两瓶红酒。”男的回答。 “什么意思嘛！” “就是爱妳爱到长长久久（肠肠酒酒）。” “那你爱不爱我？”这次轮到男的问。 “当然，我爱你爱到厕所里面挂闹钟……”女孩顿了一下。 “什么嘛？”男孩装出**样。 “就是爱得有始有终（有屎有钟）。”	1
一个孩子捡到一个神灯，神灯里的精灵告诉他可以许一个愿望。他说：“我想要一个蛋糕。” 精灵说：“你的愿望太小了，应该许更大的。” 孩子高兴地说，“我要一个特大的蛋糕。”	2
今天中午有一辆奔驰和一辆大巴士相撞，奔驰当场翻了。出了这等车祸，旁边自然围绕着人。 奔驰主人不管自己，只在喊天喊地的叫：“完了，我的奔驰完了” 然后旁边的人就叫道：“大哥你看看你的手，都已经断了一节了，你的手丢了” 然后他反映过来看了看自己的手，自己的手真的没有了，然后更是喊着哭着叫道：“完了我的瑞士表也不见了！”	3
每到年底，催款的客户特别多。 一天，财务的出纳小王接到一个客户电话。 客户：请问，您是财务的小王吧（小王八）？ 小王：是啊，请问您是？ 客户：我是市场部的小吴呀（小乌鸦）！	1
大学同寝室交情最好的三个人聚会。 饭前我们还为当年没钱，五毛钱买个一馒头，三个人分着吃的快乐时光感叹万分。 饭后其中一位喝得实在太高，说出了个惊天内幕：那一年，负责出去买馒头的他，实际上五毛钱买了两个馒头。	3
一天，阿凡提在集市上买了一褡裢盐，驮在驴背上回家。途中的一座桥被水冲坏了，只好趟水过河，待过河后，盐已被水全部溶化了。阿凡提为损失了一褡裢盐而生气，可毛驴却显得十分轻松跑得更快了。 第二天，阿凡提让驴驮着一担羊毛准备拿到集市上去卖。待毛驴驮着羊毛趟过河后，羊毛已全部湿透变得非常沉重了。毛驴驮着沉重的湿羊毛艰难地摇摇晃晃地向前走着。 喂，亲爱的！阿凡提狠狠抽了毛驴一鞭说：你以为每次过河后都会那么轻松吗？	3
“你得了一种恶性传染病，医生对病人说，我们准备让你住进隔离病区，在那里，你可以吃到薄煎饼和比萨饼。” “比萨饼和薄煎饼能医治我的病吗？” “当然不能。医生说，但这是我们唯一能从门缝里塞进去的食品。”	3
有一天，我把我女朋友甩了。不久后，我回家探亲。一进门，我妈先开口问我：“儿子啊，啥时准备结婚啊？” 我一听傻了，刚张嘴，我妈又补了一句：“我昨天去你女朋友娘家提亲去啦，她同意了，等你回复呢！”	3
我问女友身高很重要吗？拿破仑165，列宁164，斯大林162，路易十四156，赫鲁晓夫166，亚历山大大帝150，查理大帝150，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，卢武铉168，鲁迅158，孙中山158，普希金165，爱因斯坦164…… 女友说：是的呀，你也就是个身高和他们差不多。	3
琳琳有次在大姨家家玩，晚上了要回去了， 他家人非要送琳琳，琳琳就玩笑一句我我长得安全～ 然后琳琳哥说：“安全架不住天黑啊…”	3
答：“首先，在1块钱硬币上打两个眼儿……” “……啊？好吧，打好了。然后呢？” “……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。”	3
做父亲的带小儿子到野外露营，要他体验简单生活。 父亲把两手伸入山涧，捧起水来时，孩子目瞪口呆喊道：“爹，你不会是要喝吧？” “当然要喝！”父亲说着就把手里捧着的！水咕噜喝下肚。 “哎呀，爹！”孩子说，“我说的不是水，而是水里的蝌蚪。”	3
有个人平素喜欢开玩笑。一次，朋友们怂恿他设宴请客，他就发出请柬道：音樽（杯盘）会聚。大家认为他一定用音乐来助餐。 等到客人们上桌就坐，却只见两大盘冬瓜一碗清汤而已。客人们十分惊异，举起筷子大吃，统统吃光。以后上桌的还是冬瓜和清汤。 吃完后，大家问：今天宴会，杯盘是有了，可音乐在哪里？ 主人笑道：诸位没有听见么？便指指盘碗说：冬冬汤，冬冬汤。	1
晚上睡觉，夫妻俩聊天。 老婆撒娇地说道：女人结婚前是珍珠， 结婚后就是鱼眼珠了！ 老公说：不对！ 结婚前是珍珠结婚后还是真猪！	1
沙俄时代，一个不会游泳的犹太人掉到河里，他大喊救命。远处的两警察却无动于衷地继续行走，犹太人急中生智，喊道：打倒沙皇！两名警察迅速跑来，同时跳进水里，把犹太人从水里拉了上来，然后送他进了牢房。	3
公共汽车上，一个女青年惊钱包被偷了！满车乘客都装聋作哑不理不采！ 女青年只得哀求：钱包里500元钱我不要了，只要把那串钥匙还给我！小 偷默默的把钥匙塞到女青年手中，女青年忙说：谢谢！ 小偷小声答：不用谢，这是应该的！	3
老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！ 老婆：……怒！ 老公：她还跟我搭讪呢！ 老婆：她跟你说什么？！(吃醋) 老公：离我远点!	3
一个矮子走进马戏团经理办公室，说：“我可以在您的那些台里表演很多杂技。” “真的？您有哪些本事呢？” “比方说，我可以吞下一把一米长的马刀。” “马戏团的演员大部分都能这样做。” “是的，不过要知道，我的身高只要93厘米。”	3
我姨的孩子才那么点大，我姨就让他学这学那的，这孩子还真是聪明！ 我姨说：“来，给哥哥念念你学的东西。看看你学得好不好。” 这孩子就依依呀呀地开念了：“人生~~是什么？！” 我一惊！这才几岁啊？！就开始想介么个深奥的问题了？！啧啧啧 这都教得…… 孩子接着念：“人参~~是一种中草药！”	1
某留学生在英国打官司，让英国律师给法官送礼，律师说：“万万不可,送了你肯定输！” 最后留学生还是向法官送了礼，但官司却赢了。 律师百思不得其解，留学生说：“我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！” 嗯哼，有什么能难得住我的智慧？！	3
母亲节之夜。妈妈在厨房里对着一大盆碗发愁。 玛丽走进来说：“妈妈，今天是母亲节，不要洗碗了，休息一下吧……"母亲听了，甚为感动。 但玛丽接着又说：“留到明天再洗好了。”	3
一对老夫妇有三个女儿要出嫁，丈母娘想考验一下女婿如何对待自己，于是，便邀请大女婿与她一起散步。 路过一座小桥时，丈母娘突然从桥上跳了下去，大女婿立即跳到水里救她。第二天，房前停了一辆“夏利”车，挡风玻璃上贴着一张纸条，上面写道：“赠给亲爱的大女婿----岳母”。 接着，丈母娘想，应该考验一下二女婿了。她采取同样的做法，二女婿也跳到水里，把她救起来了。结果，二女婿得到了一辆“桑塔纳”车。 丈母娘又如法炮制，考验三女婿。三女婿心里盘算：丈母娘已拿出了两辆汽车，不会再有钱了。于是他便没有去救，结果丈母娘被淹死了。 第二天，三女婿刚要出门，看到门前停着一辆崭新的“奔驰”车，挡风玻璃上写着：“赠给可爱的三女婿----岳父”。	3
有一架飞机快要坠毁，但是飞机上的降落伞少了一个。于是飞机上的人都抢着跳伞，跳到最后只剩下三个人，一个逃犯，一位老教授，还有一名学生。那个逃犯说我还有很多事没做，我不能死，于是他背个包就跳下去了。 那个教授就对那个学生说：你还年轻还有一个降落伞你跳下去吧。学生说没关系的，现在还有两个降落伞，因为刚才哪个家伙背的是我的旅行包。	3
学生给老师发短信：“老师，今天愚人节，你提防点哦！哈哈哈！” 老师淡定回了：“你让我过愚人节，我让你过清明节！”	3
儿子跟姥爷的感情很深，打电话让姥爷来看他。姥爷很快来了，但晚上要回家。儿子伤心，抱着姥爷的腿哭个不停。 父亲安慰小家伙：“姥爷也舍不得你呀，但姥姥身体不好，需要姥爷照顾。要不你想个好办法，把姥爷留下来。” 儿子抹去眼泪，扑闪着大眼睛，突然欢喜地说：“你们离婚吧！离婚以后就可以分开了。”	3
两个学个，一个聪明，一个愚笨。先生与学生晚上在园中，先生以梅树为题出对：老梅。 聪明学生见有盆栽柏树，就对：小柏。 先生说：好！ 又命笨学生对好点，笨学生对：老爹。 先生说他胡说，生气打他的脑袋。 笨学生哭着说：他小伯（柏）不打，倒来打老爹。	1
今天同事在电梯看到一美女， 上下打量了一番问她是来应聘的吗， 女的白了他一眼，电梯门开了，他对刚要进电梯的老总比划着说这妞正点， 前凸后翘，非常不错。 忽然那女的来了一句“爸爸”。 第二天同事就没来......	3
这天，老师让同学们每人交10块钱，照小学六年级的毕业像片。 可是，没有一个同学响应。 老师语重心长地说：“同学们，大家想一想，再过40年 这张照片将是多么保贵。那时，当你打开像册，你会自豪地说 这是我的同学XXX，他现在是大律师啦。 这位是知名的生物学家，是我小学的同党……” 这时，坐在最后 一排的小军站起来说道：“这位是我们死去的班主任！”	3
一次，与女同事在洗手间相遇。 女同事边对着镜子整理头发边说：“今天天气真冷，我开始穿两条裤子了。” 我瞪大眼睛看着她：“你~难道~~ ” 女同事急道：“我说的是两条长裤，平时只穿内裤。” 我狂汗。。。 女同事十分紧张：“我…我是说，我今天有穿内裤，昨天也有穿…明天也会穿…” 我赶紧退到门口：“其实，~~那个~~你今天穿不穿~明天穿不穿~~不用告诉我。”	2
妈咪，我已经13岁了。 我知道。 那我可以带胸罩了吗？ 不可以。 可是姊姊13岁就开始带胸罩了。 我说不可以，就是不可以。 那么我可以用卫生棉了吗？ 不可以。 姊姊13岁就开使用卫生棉了。 我说过，不可以。 那我………… 给我闭嘴，你这个笨儿子。	3
儿子说：“现在很多人都出书，你们能不能也出版一本？” 我摇着头说：“我和你爸都没啥‘墨水’，这事恐怕不好办。” 老公故弄玄虚地对我说：“你咋说我们没‘墨水’？前些年咱俩不就联合出版过一本书！” 儿子感到很吃惊：“你们还联合出版过书？” 老公醉眼惺忪地说：“我们联合出版了结婚证书！”	3
一日，小李正在教室里复习历史，可他怎么也背不全战国七雄。于是，便问一旁听收音的小陆：‘战国七雄’除了秦、齐、楚、魏、赵、燕外，还有哪个国家？ 小陆在沉寂了数秒后，突然仰天长叹一声：啊中国队又输了！！！ 小李顿时恍然大悟：噢是韩国……	2
我的小侄女有一次问我：“叔叔，什么叫开心？” “人高兴的时候叫开心。” “那么是不是关心就是不开心呢？” “……”	2
一天逗哥去小摊买水，问老板：“老板，有么有红牛？” 老板说：“有。” “多少钱一瓶。” “6块。” “好的，给我来瓶矿泉水。”	3
今天惊现一考生骑着一匹马来考场参加高考！我就问他什么原因。 这位考生自信的说：“老师跟我说了，以我的成绩，我骑马能考个重点本科。”	1
小时候妹妹问我几点了，我答：三扁担（三点半）！	1
老师带小学生们到动物园游玩，乘机告诉小学生们要爱护动物，并问他们以前是否做过爱护动物的事。 一个小学生很快地回答：“我曾经踢过一个小孩，因为他踢了他的狗。”	3
某人因左胸部疼痛辗转几家医院，做了不少检查，但诊断仍不明确。 医生最后说：“你这个病是肋间神经病。” 此人一听，脸色大变，问道：“确定吗？” 医生：“确定” 然后低声说：“大夫，拜托你帮我保密，千万别让别人知道我这神经病啊！”	2
老板说：“真不凑巧，昨晚来的强盗把钱都拿走了。” 强盗：“你这窝囊废，为什么不关紧门？！”	3
新婚之夜，新娘问新郎：亲爱的，你当初怎么想到要追求我？新郎说：当时我给我所有认识的女孩都写了封情书，只有你一人回信。	3
涟涟今天中午外出，路过一个路边小饭店进去要了份肉丝面， 一会老板娘从后厨出来问:肉丝面太慢，给你来份臊子面(打卤面)行不？。 感觉一个人吃什么都无所谓就同意了。 不一会老板娘端出一大盆臊子面给涟涟乘了一碗。 自己一家人围在一起开始吃中午饭了。你是有多省事。	3
一个年轻漂亮的金发女郎，正在朝赌城拉斯维加斯市内的一台苏打饮料自动售货机旁走去。 就在这时，一个口渴的商人来了。 金发女郎打开钱包，取出50美分硬币，放进售货机中。她看了一会儿售货机上的说明，在营养可口的选择项上按了一下，一罐营养可口饮料从售货机中掉下来。 她把饮料放在售货机旁的柜台上。她又把手伸进钱包，取出一美元，放进售货机。小心查看显示屏上的说明，他把手指按在可口可乐的选择项上，一罐可口可乐饮料和50分美元零头，从售货机中掉下来。 她拿起50美分，再放进售货机中，稍微看了一下说明书， 在矿泉水选择项按下去，一罐矿泉水饮料从售货机中掉下来。 当她带次把手伸进钱包时，在旁耐心等待了几分钟的商人，终于安奈不住地说：“对不起，小姐，你完了没有？” 她看着他，反问道：“笨蛋，你没有看到我一直在赢吗？”	3
罗伯亚·德佛包夫的丈夫是一位足球教练，结婚30年多年来只要他的足球队一有球赛，便什么也顾不得，全神贯注于他的赛事。有一天德佛包夫的丈夫心情特别不好，但他仍顾不得安慰妻子而要去参加比赛，德佛包夫怒从心起：弗兰克，为了一场球赛你甚至会连我的葬礼都顾不得参加。 丈夫极其冷静地对妻子说：罗伯亚，你放心好了。我决不会在有球赛的那天安排你的葬礼。	3
著名音乐家李抱枕，获得美国哥伦比亚大学音乐教育博士。他致力国内音乐教育，贡献很大，其中《离别歌》、《闻笛》等乐曲流传甚广。李抱枕平时教导学生十分有趣。他曾告诉学生：早年教育音乐时，一些调皮的学生连 8个主要音阶都唱不准，有人唱成独览梅花青腊雪。后来，有的学生搞恶作剧，竟唱成多来米饭，少来稀粥。引得学生们捧腹大笑，课堂气氛十分活跃，师生关系水乳交融。一些合唱团的学生在演唱时，常犯只看谱不看指挥的毛病。李抱枕非常幽默地对同学们说：好的合唱团把谱记在脑袋里面，不好的合唱团员招脑袋埋在谱里。我恳求各位在唱的时候，多‘赏’我几眼，别老是‘埋头苦干’，因为在实际演出时，我们不能说话，只能彼此 ‘眉来眼去’。 李抱枕一席话，说得大家哈哈大笑，从此唱歌时眼睛再也不离指挥了。	2
“我妻子一生气就乱摔乱砸，把气往东西上撒。” “我妻子可爱惜东西，她有气就往我脸上撒。”	3
当西瑞尔到他最不喜欢的侄子家做客时，他不得不听他侄子演奏钢琴，一曲终了他侄子问：您觉得怎么样？ 西瑞尔答道：你应该上电视。 他侄子高兴地说：您认为我弹得很好吗？ 不，西瑞尔说，你要是上了电视，我就可以把它关掉了。	3
老师：考试不能作弊！ 八力：对！不能坐以待毙！	1
亲爱的，妻子对丈夫说，我买了一块丝料，准备给你做条领带。 你真好！不过干嘛要买这么多呀？ 剩下的那部分我想给自己做条连衣裙！	3
小高回家告诉老婆一则奇闻：“一个父亲为了培养胆子大的姑娘，把幼小的女儿放进笼子里与狼在一起。” 他的老婆说：“这女孩长大后肯定不怕色狼了。”	2
宋徽宗宣和年间，大臣童贯在燕蓟一带领兵打仗，大败而逃。后来，朝廷中举行宴会，教坊派优人表演节目。优人们扮成三个婢女，梳的发型各不相同。其中的一个在前额上梳一个发暂（jī），自我介绍道：我是太师蔡京的家人。另一个的发髻偏向一边，自称：太宰郑侠家人。还有一个满头布满小发髻，如同小儿状，自我介绍说：我是大王童贯的家人。 有人问这些发型有何讲究，扮蔡京家人的说：蔡太师进见天子，这叫朝天髻。扮郑侠家人的说：郑太宰最近归故乡家居，我这叫懒梳髻。 轮到扮童贯家人的回答了，他慢慢说道：我们童大王最近用兵，我这叫三十六髻（计）！	1
小学女生问老师：“我奶奶八十岁了，能怀孕吗？” 老师：“不能！” 女生接着问道：“那我姐姐十八岁，会怀孕吗？” 老师：“能！” 女生又问：“那我八岁，能吗？” 老师：“不能！” 旁边的小男生：“嘿嘿嘿，我说没事吧。”	3
上学的时候学校是平房，九月份开学，来了好多新生。 一天一个新生好像是课代表捧着一堆作业，问我：“数学办公室在哪？” “男厕边上。” 数学办公室确实在男厕边上，不过是左边。 那位老兄走到了男厕右边对着门喊“报告”，停顿了一下，里面传出个声音“不许进”！	3
汪峰和章子怡在一起后， 为了让子怡相信他永远不会背叛 就去纹身店想在背部纹个“章”字。 无奈纹身师冷笑说： “难道纹章就不会出轨吗……”	2
一个姓魏的男子问老婆：人家高某人的孩子叫高利贷，我们给孩子取个怎么样的有钱的名字呢？ 老婆回答：我们的孩子更容易取名字，干脆叫魏生金(卫生巾)！	1
某饭店，客人要加菜，服务小姐问加什么，主陪说：领导定。小姐疑惑，告诉厨师曰：领导腚！厨师不明，问之于经理，经理曰：我处没有领导腚，只有猪腚，也就是肘子，上肘子！于是乎，领导定即肘子也！！！！！！	1
五一黄金周快到了，报纸上刊登了很多商场的打折促销广告。 我兴奋地对老公说：“‘五一’商场疯狂打折，过几天，咱们也去逛逛吧。” 不爱逛街的老公说：“五一商场在什么地方我怎么从没听说过？”	2
老婆：晚上是不是想活动活动？ 丈夫：老想了。 老婆：那下班后不许说累，说晚上没精神，不能糊弄就完事。 丈夫：必须的。 老婆：那晚上把我换的衣服都洗了吧。	3
高中寝室经常打闹，一天晚上，寝室其他几个人商量要扒我，就是把我衣服裤子全部扒掉。我刚从外面回来，就遭到“毒手”。 我极力反抗，仍被扒得仅剩一件，正在这紧要关头，查寝老师来查寝了，这几人才暂且罢手。 这老师平日与我们关系不错，我对老师说：“老师，救命啊，他们几个要扒我！” 结果老师轻描淡写地说：“你自己脱了，他们不就扒不了么。”	3
昨晚和老婆在饭馆吃饭，说到公司老总开会经常抓不住重点，俺说了句：这不是扬汤止沸吗？ 一旁的老人听见了，说：羊汤能止痱子？我喝了半辈子羊汤了，也没有听说过这事啊！	1
我们老板每月有五位数收入，可还总是抱怨夫人要拿走两位数。 你真幸运，夫人只拿零头。 谁说的？她拿的是前两位！！	3
早上的时候比较冷二蛋只穿了一件短袖去学校 这时候老妈急匆匆的从房间里拿了一件长袖给二蛋说： “赶快带走不然你上课睡觉会被冻醒”	3
法官问一位妇女：你为什么两次拿砖头砸向你丈夫？ 这位夫人辩解说：因为我第一次没能砸着他。	3
女孩对男孩说：“唉！你帮人家抠一下屁股好不好？” 刹那间，公车内的空气仿佛凝结一般，那男子面有难色的回答：“不方便吧？人这么多！” 女孩还是撒嗲说：“我不管，赶快帮人家抠一下屁股嘛！” 此时，整部公车的人都注视着那男子身上。 只见他满脸通红地拿出大手机拨了号码：“喂！屁股吗？我女朋友要我抠（CALL)你！！你自己跟她说吧。”	2
一位女士向交警解释，她是个教师，因为急着上课才不得不闯红灯的。那位交警听了，十分高兴地说：“我终于能够实现一个多年的愿望了。现在，请你坐到桌前，把‘我闯了红灯’这句话写500遍。”	3
法官先生，有人把我说成犀牛，我可以告他恶意中伤罪吗？ 当然可以。他什么时候把你当成犀牛的？ 三年前。 什么？三年前的事，你怎么到今天才想起要起诉呢？ 是这样，法官先生，以前我从未见过犀牛，直到昨天我才知到犀牛是什么样子。	3
今天下班回家走在路上， 见一漂亮妈妈在路边打一个小正太。。。 小正太嗷嗷的大声哭，心想这母亲也太狠了，怎么这样打自己的孩子？ 便想上前说说，刚走出一步， 又听那妈妈说：“在公车上拔老娘的衣服,扯老娘的胸罩，你TM挺会为大众服务阿！” 听完以后我走了，默默的。	3
甲：“我舅舅是大学的教授，人们特尊敬他，每次打招呼都称他教授先生。” 乙：“那算什么，我舅舅是主教，人们谈论起他的时候都尊称‘主教大人’。” 丙：“你们都不算什么，我舅舅有二百多公斤，别人见了他，都大声叫道：‘我的上帝！’。”	2
一个老处女打电话到消防队：“喂，喂！请赶快派人来……有两个年轻人正想从窗子爬进我的房间！” 消防队的负责人告诉她：“是由警察处理的，你为什么打电话到消防队来？” “因为，要从窗子爬进来，必须有一把长梯子才行。”	3
老师在给小朋友们讲一些简单的地理知识，正在讲西班牙，毛毛在下面睡觉，于是老师抽他问问题：西班牙在哪啊？ 毛毛睁开眼睛说：老师，西班牙在西班的嘴里。	2
今天，看着老板开着崭新的宝马徐徐在大楼前停下，我不禁露出了艳羡的目光。 老板似乎察觉了我的眼神，便对我说：“只要你肯好好努力、发奋工作，到了明年这时候，我就能开上一辆更好的车啦。”	3
每次看到那些初中生高中生谈恋爱， 我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候， 不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。 听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？？”	3
一广东人要买水果，来到水果摊前，看见彩色鲜艳，另人垂涎三尺的水果，不知该买什么了。看了半天忽抄着生硬的普通话问道：老板，屁股多少钱一斤？ 老板吓了一跳说：你买什么？屁股？不卖！ 广东人没办法只好指着又红又大的苹果又问。老板才明白。	1
我在医院上班，有一天地震了，这时候大家都往外跑，只有内科的老主任非常淡定地扶着墙掏出降压药吃了两片……他以为自己血压高了。	3
话说今天领了毕业证和学位证，站在校园里瞬间感到和学校至此再无瓜葛，淡淡的伤感一下。 忽然想到老婆还没毕业，自己还是有理由经常回学校看看的，感慨的说给老婆听。 蛮以为会被夸，结果老婆幽幽的来了一句：那可不一样，以前是学长学妹的爱情，现在是社会闲散人员勾搭在校女大学生……	3
阮阮买苹果，问到：“苹果甜吗？” 卖家说：“甜！” 阮阮又问：“苹果脆吗？” 卖家答到：“方圆几里我家的苹果最脆了！” 阮阮大笑到：“那就好，那给我来二斤梨！！”	3
飞机起飞。男女同排座位，女的看起来有点紧张。 男的搭讪说：第一次做飞机啊？ 女的说：是啊，听他们说飞机不如火车安全。 男说：不要听他们乱说，上次我经理去南方，他就不坐飞机，要坐火车，结果可好！ 女的问：结果怎么了？ 男的说：天上掉下一飞机正好砸在火车上！	3
云云家有只狗，她得意的跟小朋友们说：如果有什么坏人、流浪汉或乞丐接近我家，它一定会让我们事先知道哦！ 小朋友们：哇！它一定很凶吧！ 云云说：不是，每次它都会躲到沙发底下。	3
在存车场，一个小偷偷了一辆自行车正要离开时，忽然一只大手抓住了他。小偷吓得出了一身冷汗，就听一声大吼：交存车费~!!	3
银行经理的助手不满地对经理说：我觉得您根本不信任我。 你想到哪里去了？经理说：要知道，我甚至经常把保险柜的钥匙就放在敞开的抽屉里。 是的，可它根本打不开保险柜。	3
女儿陈佳一长得和爸爸一个样，爸爸单位组织活动，想带4岁的女儿参加，女儿却厥着小嘴说：我可不想去了！ 妈妈好奇的问：这是怎么了，你不是最喜欢和爸爸玩了吗？ 小佳一认真的说：上次我去爸爸工厂，爸爸的同事都说我长的像陈师傅，妈你说陈师傅是谁呀？我才不愿像他呢？	3
男：“我可以吻你吗？” 女：“不要脸。” 男：“那就亲嘴吧。”	2
久别的姑姑从远方回来，第一次看到宝宝，连忙蹲下身：哟，这就是宝宝吧，告诉姑姑几岁了？ 宝宝答：三岁。 姑姑道：长得真快，就要跟桌子一样高了。 其其歪着脑袋想想，问道：妈妈，桌子几岁了？	3
在巷口停车。 一个妹子过不去，于是哥下车帮她。 结果，哥开着她的车，华丽的把自己的车撞了。 现在，妹子望着哥发呆……	3
秀才诘问和尚曰：你们经典内‘南无’二字，只应念本音，为何念作那摩？ 僧亦回问云：相公，《四书》上‘於戏’二字为何亦读作呜呼？如今相公若读於戏，小僧就念南无。相公若是呜呼，小僧自然要那摩。	1
一个新生去学校报到，她看见校门口贴了个木牌，上面写着：我校校花----桂花。新生就找同学打听：“我校的校花是谁啊，怎么叫那么俗气的名字，还贴在校门口？” 同学一听乐了，他把新生带到学校花园，指着一棵桂花树，说：“看，这就是我校的校花。”	2
早上老板安排我统计客户订货金额，用word做成表格。 几个营销的同事围在我身后看客户的订货金额。 因为对word做表格不熟，有一个表格半天没弄好。 这时身后一个声音说：“看来你的word也不行啊。” 听到这话我也很愤恨的说：“哼！都是老板用不惯excel非要我用word做给他。” 转过头一看说话这人是老板！！！！	3
明明哭着从家里跑出来。邻居便问：“明明，你哭什么呀？” “爸爸打我！” “爸爸为什么打你呀？” “因为我偷了人家的东西。” “明明，这就是你的不对了，要记住爸爸打你时说的话！” “记住了，爸爸说，下次再偷没用的东西回来，就打断我的腿！”	3
小明喜欢钓鱼，然后把钓来的鱼带回家做水煮鱼，这天小明又钓到一条鱼，没想到这条鱼竟然会说话，它说：求求你，放了我吧，这天是我生日，放我一条生路吧。 小明：好，那我祝你生日快乐，你接受吗？ 鱼：好的，谢谢你。 于是小明把鱼煮了，因为他说的是‘祝（煮）你生日快乐’。	1
早上起床，打开手机一看：大雪。 于是就把自己包的严严实实的去上班了。 一路上发现艳阳高照的，不太对劲啊。 再打开手机仔细一看：擦，原来是24节气的大雪。	2
一哥们进城上照相馆去照相。 同志，给俺照个模样。 要几寸的？ 怎么还要布票？！ 是问你要多大个的！ 来它一块钱儿的！	2
一哥们有一次他约心仪已久的女孩，准备对她表白。两个呆坐良久，他才鼓起勇气对女孩说：“你有没有男朋友？” 女孩羞涩地答道：“还没有。” 他狂喜：“那你可不可以当我的男朋友？”	3
某人参加食神比赛，狂吞了一只鸡、9个汉堡，一大块苹果馅饼，最后赢得了冠军。 下台前，他对别人说：“别告诉我老婆，要不我该吃不到午饭了。”	3
绿豆说：我身价涨了之后请叫我豆你玩； 食盐说：我身价涨了之后请叫我盐王爷； 煤炭说：我身价涨了之后请叫我煤超风； 大蒜说：我身价涨了之后请叫我蒜你狠； 萍果说：我身价涨了之后请叫我萍什么； 蔗糖说：我身价涨了之后请叫我糖高宗； 房子说：我身价涨了请叫我房不胜房！	1
毕业典礼后，一个清华学生上了出租车激动地说“你好，我已经是清华02届毕业生啦！” 司机说“真巧，我是66届的”，遂一指道边卖红薯的老头儿说，“他毕业的时候还没解放呢～”	3
一次上数学课，老师电话响了，老师纠结地看了半天，问我们：“你们说领导电话，接不接呀？” 我们回答：“必须接！” 然后老师出去大喊一句：“老婆，有事吗？我上课呢！” 集体晕倒！	3
一日，吃苹果，贝贝：我要吃大的，我要吃大的！ 妈妈：小孩子可不能这么自私，孔融4岁的时候，吃梨子时就知道选小的，把大的留给哥哥和弟弟吃呢！孔融是不是个好孩子呀？ 贝贝：是。 妈妈：那贝贝是不是也应该学孔融呢？ 贝贝：不行，我不做孔融，我不吃小的。我要做孔融的哥哥，我要吃大的。	3
“妈妈，我爱上了一个男孩......” “哦......” “他的爸爸是局长,舅舅是董事长,伯伯是银行的行长.......那你愿不愿意我结婚?” “当然愿意啊!可是宝贝,那你是要和谁结婚?他爸爸,舅舅,还是他伯伯?”	3
奶奶80多岁了，有一天我出门时她问我到哪儿去？我说去斗地主。 奶奶高兴了，她随手拿起一把铁锹，说：“带上我，我也去！”	2
失眠睡不着不要再数绵羊了，欧美国家数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似，属于潜意识暗示：中国人只会越数越乱，我们应该数：水饺，水饺，水饺。。。。。	1
小A与小C是出了名的课堂睡觉高手，一日二人正睡的不亦乐乎，忽然老师提问，大叫小A的名字，小A一个惊醒，站起来说：老师，小A病了，没来。 于是老师又点一人回答，竟是小C，小C站起，也想说因病没来，无奈小A抢了先机，于是道：小C，小C是我，老师，我不会。	3
我正在玩植物大战僵尸，我妈妈突然走过来， 说都多大了，还玩这低智商的游戏。。 赶紧先别玩了。。把我的菜收了。。	3
有四个劫匪，合伙抢劫一家银行，三个劫匪抢完钱跑出来，跳进来接应的车，一溜烟地跑了，三个劫匪在车里兴高采烈，得意忘形，忽然老大发现车怎么开进公安局大院了呢？ 就问：“老嘎达，你开错地方了吧？” 司机回答说：“没错，是你们坐错车了。”	3
一位同事向他借碟，想借张违规片，但实在说不出口，便解释说：“要人物只有两个人，场景基本不换，故事很简单，就是看完很HAPPY的……” 同事大说明白，第二天将光盘带来，同事们一看——《侯宝林相声专辑》！	3
阿凡提在褡裢里装上满满的瓷器，把它驮在驴背上准备到伊斯帕罕去卖。 来到城门口，守城的士兵过来检查，并用手里的一根木棍朝褡裢里的瓷器敲了一下，问道：你这里装的是什么东西？ 阿凡提连忙回答道：你再敲一下，就什么东西都不是了。	3
今天和朋友聊天，我说了句，“其实我很爱憎分明的，只是你没发现。” 朋友很惊讶地说:“曾分明是谁？以前怎么没听你说过这人？”我一听无语了。	2
甲到乙家里聊天。聊着聊着，甲讲起了他的妻子：“昨天一下班，她就把她那条脏裤子扔过来，还气呼呼地说：‘替我洗了！’我不敢违抗，只好给她洗了。” 乙愤然道：“太窝囊了！大男人怎么能给女人洗衣服！” 甲叹了一口气说道：“要是不洗她就会大发脾气。” “你太懦弱了，要是换了我……”刚说到这里，乙发现自己的妻子从里屋走出来，连忙改道：“要比你洗得快！”	3
二弟都三十多了，女朋友谈了十几个，不是人家不中意他，就是他看不上人家。老妈很着急，弟弟却总是说“缘分未到，缘分未到呀！”。 昨天，二弟又去相亲了，晚上到家，全家争先恐后地问他感觉如何，二弟笑：“你们都猜不到，我和那女孩还真有缘分！”听了这话，老妈高兴地说：“太好了！快说说，怎么有缘分？” 二弟：“那女孩居然是我八年前第一次相亲的女孩。”	3
舅舅带小甥女逛街，搭乘公车时，小甥女突然发现舅舅的背包拉链没拉上，便认真地对他说：舅舅，你的拉链没拉上！ 公车上的乘客立即注视舅舅的裤子，他也慌忙地检查自己的裤子拉链。 这时，小甥女又大声嚷：不好了，不只拉链没拉上，连里面的东西都快要掉出来啦！	2
小明对小伙伴说：“我爸很凶，会打人，我妈则从不打我。” 小伙伴一脸羡慕地说：“那你妈妈一定很疼你。” 小明很幽怨地回答：“也不见得啦，只要我不听话，她就把我交给我爸。”	3
某国总统为了提高自己的声望，决定发行一种上面印有自己的脸的邮票，发行了一个多月后，总统决定到邮局查看销售情形。 总统：销售情形怎样啊？ 员工：还不错……只不过有人常常抱怨贴不牢…… 总统：怎么会呢？ 语毕，总统顺手抄起了一张邮票，在背面吐了一口口水，用力黏在一张纸上。 总统：你看这不是贴的很牢吗？！ 员工：可是……大家都……大家都……把口水……吐在正面………	3
银行女清洁工辞职，理由是行长不信任她。 行长回答：“你怎能这样说？我连保险箱的钥匙都随处乱放。” 清洁女工说：“不错，可是没有一把钥匙能开保险箱。”	3
一精神病人狂叫：我是总统，你们都得听我的！ 主治医生问他：谁说的？ 病人：上帝说的。 听到这儿，旁边一个病人突然跳起来：我可从来没说过！	3
俺们：“啥？” 老师：“有饭（范）有菜（蔡）有粥（周）还有汤（汤）和鱼（于）！可以开饭了！” 俺们：“老湿…你可以来吃俺们了？	1
小王每天上学都骑自行车，上周因为忘了锁车而将车丢了，回去后被他的老爸骂了一顿。教训归教训，第二天老爸又给他买了一辆新的。 没用到一周，新车又丢了。小王回去后，老王生气地问：是不是又没锁车？ 锁了。 锁了怎么会被偷掉呢？！ 不过忘了把钥匙拔出来！	3
我昨天失恋了，心情很是糟糕。今天下着小雨！我站在阳台那看着远方，感觉非常的无助无助。雨飘过窗子不停的往我脸上拍打，那感觉就像是有人在万里高空中对着我撒了泡尿！这令我感到非常的耻辱，感觉好像上天也在嘲笑我一样！眼泪开始不听话地夺眼而出。眼泪和雨水在脸上划过无情地滴在身上，听说心里痛苦的人流出来的泪水是苦涩的，所以我用舌头尝了一下，“夷？怎么有点咸咸的还有点怪怪的味道？”突然间我想起了一件事，心里马上凉了半截。于是我的泪水更加汹涌了，我忍不住向天空吼了一句“老妈，不要再把拖过厕所的拖把挂在阳台上了！”。	3
妻子：我在我们家一直是中心，在你们家也得以我为中心。 丈夫：那我在我们家也一直是中心。 妻子：可我这中心比你那中心重要。 丈夫：为什么？ 妻子：因为我是千金，你只是个小子。	2
去同事家玩，在家里坐了没一会， 听见哇的一声，传来小孩子悠扬高亢的哭声， 只见同事蹭的一下站起来，熟练的摸到一根碗粗的木棍， 气冲冲的甩门而出。我暗暗想，不愧是血性之人， 我家孩子要被人欺负也不会忍的。没多久， 同事拎回一个浑身哆嗦的熊孩子，“下次再欺负楼下的小弟弟，打断你的腿！”。。。。	3
妻子：婚前，你曾经是不是把我叫做天使、心肝、宝贝、亲爱的？ 丈夫：对。 妻子：为什么现在你不这样叫我了呢？ 丈夫：亲爱的，你应该感到高兴，现在我头脑正常多了。	3
小陈，告诉我，你同莉莉的关系有什么进展吗？ 根本没有。每当我跟她说我爱她时，她就急忙把话叉开，谈结婚的事。	3
三道汉语听力题：1.“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？”“我去！！我不去！！”问：小明去不去思修课？ 2.“小明，帮我擦下窗户好么？＂“我擦！！我不擦！！”问：小明擦不擦窗户？ 3.“小明，这碟是小红的吗？”“你大爷的！我的！”问：这碟是谁的？	2
民：你们军中有没有军妓呀？ 军：有呀！没有军纪怎么行呀？军纪是很重要的。 民：真的？！要不要付钱呀？ 军：要什么钱啊？当然不用！军纪是我们军人的精神粮食。 民：那你们的军妓来自哪里？ 军：统一由上面传下来的。	1
牛大款来到美容院，站在一溜服务小姐的照片前，眼珠贼溜溜地乱转。一会儿，他指着一幅玉照对服务台上的小姐说：“就让她为我服务！” 服务员为难地说：“你----能不能换一位？” 牛大款神气地甩出一大把钞票，说：“哼，敢瞧不起大爷？” 服务员被缠得无奈，就指着照片说：“你自己看看吧。” 牛大款凑到照片底下，这才看到了一行小字：已故国际影星玛丽莲.梦露。	3
今天，下班和同事一起去吃饭，我俩点了一盘辣椒炒鸡蛋，发现里面有根头发，然后同事就用筷子夹起头发，大喊，老板~~你看看这是什么？ 老板一看，哦了一声~就喊到，来呀！给这位小姐换双筷子~!	3
一位牧师向一位刚操此业的年轻人传授处理一些难题的绝招。比如，当发现教徒出现睡意时如何使他们的精神集中。牧师说：我会突然向他们说：昨晚，我挎着一个男人妻子的臂弯。当大家都做直身子感到震惊的时候，我便接着说：那是我亲爱的母亲。	3
一位基因研究所的专家正在研究一个课题：如何让发黄的植物快速变绿，可一直没有进展。回家后，老婆看到他愁眉不展的样子，便问他：“你这是怎么了？” 专家叹了口气，说：“我不知道怎样才能让植物快速变绿。” 老婆笑着说：“咳，我还以为什么事呢？要快速变绿还不简单啊？直接扔进股市里去呗，你看我昨天买的股票，今天全变绿了。”	2
老头看上了一个女孩，女孩贪图老头有钱就答应了，老头一阵狂喜，抱着女孩就亲吻起来。 女孩推开老头，开始出现恶心和呕吐的反应，老头十分尴尬。 女孩急忙解释说：“女人怀孕了都会这样的。”	3
奶奶给孙子买了两瓶饮料。对孙子说：“你饮料给我喝一口。” 孙子说：“不！” 奶奶说：“我就尝一下什么味道。” 孙子说：“甜味！” 奶奶：“……”	3
在补习班的时候，我们很散漫，老师也不管我们。 一次课间在走廊闲聊，三班的同学说：我们老师一点也不关心我们，一天也见不着人。 二班的同学说：我们老师一个星期才能见到一次。 三班的阿强大声接道：我们班主任一个月才来一次！！ 这时我们看到三班年轻的女班主任胀红着脸低着头从旁边快速的走了过去……	2
儿子放假时去我上班的医院玩。吃饭时，护士小丽故意逗儿子道：“我做你女朋友，要不要？”见儿子不予回答，旁边的袁医生不死心地追问：“女朋友你都不要啊？” 儿子抬起头来，看了袁医生一眼，用不屑的口气非常响亮地答道：“我幼儿园有。”	3
在院子里玩耍的孩子跑进屋里对母亲说：我闯祸了，我把梯子弄倒了。 母亲依然目不转睛地盯着电视机，问道：梯子没有砸坏花坛吗？ 嗯。花坛没事。 那没碰着院子里的鸡笼子吗？ 嗯。 那就不要紧了，去叫你爸爸把梯子扶好就行了。 孩子垂头丧气地说：爸爸在梯子上呢。	3
老师发现一个学生家长的教育方式有问题，总教那些很难学的东西。 于是就找学生家长谈话，道：“教育孩子，首先要从头开始……” 家长：“原先也从头开始，谁知一棍子就把他敲懵了。经验表明，还是从屁股入手好些……”	2
小王一大早打电话给经理：“经理，我今天晚点要晚上才能去上班，家里有点小麻烦。” “是什么麻烦啊？” “我妻子丢了500块钱，她正在找呢。” “她找她的，还影响你上班了？” “不是，那……那钱在我脚下踩着呢。”	3
一天下午，有一个傻子花3000买了一两北京机普，修车花了2万多！这天下午，他去钓鱼，玩潇洒，厂棚开！钓了一下午的，什么也没钓这，却钓了一条小鲫鱼，这是他开车回家，结果一打活把大灯烧啦！他正在发愁怎么办！ 突然他看见前面有一辆桑卡纳！哦！这尾灯亮呀！平我多年的开车经验，跟着你尾灯也到家啦~！开了一会，只听一声响，前面的司机都哭啦~！说：我跟你有仇呀，我车都进库啦！你怎么还闯呀！	3
百年校庆，学校西门挤满了想混进去的游客。但一位游客觉悟很高，拍了几张相片就走了。 旁边的游客问他：“只跟这儿拍？” 那个人说：“本来想拍校庆的，现在也还不错，拍了个西门v庆。”	2
医生：怎么找不到我的笔了呢？我想给你开药方。 病人小声地提醒到：医生，您不是把它放在我的胳肢窝里了吗？	3
某男追求一女的：“亲爱的，你不是答应嫁给我吗？” “什么时候？” “在飞机上。” “噢，那是空话。”	2
自然课上，老师问：铁放在外面，常和空气接触，就会生锈。那么，要是金子放在外面，会怎么样呢？ 一学生答：会被偷走。	3
两位人碰在一起谈论起女人来。 A：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。” B：“我老婆就是这样的：她非常节俭，毛巾挂在那儿六个星期都没用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直至今天她还没有告诉我，我们的孩子是她跟谁生的。”	3
妈妈买回一网兜水果，叮咛儿子：你把水果放到谁的手都够不到的地方。 儿子说：妈妈，那就放在我肚子里好了。	3
一位男仕带着女儿到蛋糕屋前对售货员说：“请给我做一个生日蛋糕。” 售货员：“上面要写上什么吗？” 女儿：“祝妈妈生日快乐。” 售货员：“啊！你家的猪真幸运！”	1
点了烧烤，结果上菜速度太慢， 我问服务员MM：美女，你们这是不是缺烤肉的人啊？ 服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？ 我……	2
老师问两位学生：「你们今天有没有日行一善啊？」 两位学生齐声答到：「有啊！」 老师问：「做了什么事？」 学生：「我们扶一位老太太过马路。」 老师：「嗯，很好，但是扶一位老太太过马路，为什么要两个人呢？」 学生：「因为那位老太太本来不想过马路的。」	3
某医院加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查原因。 到星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生…	3
女儿看到爸爸天天刮胡子，就问：“你为什么每天都刮胡子呢。” 爸爸说：“胡子和韭菜一样，一天不刮就会长起来。” 女儿认真地说：“把胡子的根挖出来不就得了。”	3
小x特别喜欢鹦鹉。一天他去溜鸟市，发现一只鹦鹉卖3万元。 他很好奇，于是就问买主：您的鹦鹉怎么这么贵呀？买主：我这只鹦鹉聪明！什么都会说。 小x一听这么聪明就一狠心买下来了。 晚上到了家，他特别的高兴。就摆弄这只鹦鹉。 小x:　我会走 鹦鹉：我会走 小x：我会跑 鹦鹉：我会跑 小x：我会飞 鹦鹉：你吹牛B呢！	3
有一天，跟同学在公交车上最后一排坐着， 本来很安静的，谁知那货突然就唱起来了： “如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 ～你会发现～我缺心眼” 结果前三排的人都笑疯了！	3
校园治安环境很差，自行车经赏常丢失。某君丢车数辆，气急败坏。无奈之下，他在车上锁锁七把，为了气小偷，附纸条一张。上书：看你怎么偷！！　　下课之后，他惊喜地发现车安然无恙，纸条也还在。走近一看，大吃一惊。 他发现车上除原来那七把锁之外，又多出一把，变成八把。再看纸条，也不是原来那张了，而变成了一张新的。上书：看你怎么开！！	3
为什么这么男生喜欢看欧洲杯？ 原因很简单： 亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup	2
水果店里，一妹子正为吃不完整个西瓜而老板不愿意分开卖而烦恼。 “打开，我买一半。”我跟老板说道。 妹子抬头看我，幽暗的灯光下可以清楚地看出她眼中饱含着感激， “谢谢，你真好！”接着付钱扬长而去。 这个故事告诉我：弱女子被恩公搭救感动不已感激涕零， 最终以身相许的故事都是童话都是骗人的！	3
一天，阿宁上课正在看武侠小说。英语老师王提问到：阿宁，你说evening dress（晚礼服）是什么意思？ 阿宁一边站起来一边往同桌眉那儿瞅：你快把鸟语告诉我呀！！ 眉：evening是晚上的意思，dress是衣服的意思！ 阿宁一脸坏笑的说：明白，明白，就是晚上穿的衣服。然后他大声回答，就是夜行衣！	2
今天天气很好，我想出去买本《男人装》看。走到报亭时，发现这期杂志改版了。 报亭大妈忙借机向我推销，“这本杂志卖得贼火，现在都改半月刊了，不过上半月的A版卖光了，你就买B版吧。” 于是我高兴地拿了一本《男人装B》溜达着走回了家~	2
儿子看到抽屉里的邮票，问：“爸爸，这个小图片是干吗用的？” 爸爸说：“把它贴到信封上，再投到邮箱里就可以寄信出去。” 儿子又问：“那邮箱是什么样的？” 爸爸说：“就在道边，绿色的，上面有口可以投东西。” 儿子惊讶地说：“爸爸，那不是垃圾桶吗？”	3
上小学一年级的女儿，第一次写作文，题目叫《我第一次做家务》，写的是帮妈妈洗衣服。按照老师的要求，作文写完后要家长签字，当编剧的爸爸看完后，提笔在下面写了一句话：以上情节，纯属虚构。	3
妻子问我：“今年我生日，你给我买了什么礼物？” 我笑着往对面一指：“看到那边那辆粉红色的奔驰了么？” “看到了！”她开心地回答。 “我给你买了同样颜色的牙刷。”	3
某局正在进行末位淘汰，把最没用的人辞掉。 有人问小刘：“局长问你，考核表是不是你用了？” 小刘忙跑到局长那里解释：“我没用！我真的没用！”	2
四个历史系的大学生在期末考前一晚彻夜狂欢；当天四人都起不来去考试，于是就找教授求情。他们告诉教授因为前一天，四人一起在外苦读到早晨，后来在来校上课时，车胎爆了，教授同意给们补考的机会。 于是将他们四人分别带到四个房间； 考卷第一题很简单（5 分）。 第二题：是那一个轮胎爆了？（95分）	3
我们班里有一位奇葩，一件衣服穿了半个多月。 于是有人问他，你这衣服穿这么多天怎么还不脏。 他说：“我妈觉得这衣服好看，给我买了3件。”	3
康妮这几天非常繁忙，因为她要帮助丈夫竞选区工会副主席的职务。选举那天，正好遇到康妮出差，她特地在电话留言机中录了几句话：“亲爱的，祝你好运。不论选举结果如何，你永远都是我们家中的副主席。”	2
有一天，7岁儿子在做功课，突然一个题目不会做，就去问妈妈。妈妈觉得这个题目太简单，就很生气，但一事又想不出怎样骂儿子，就对儿子骂到：你怎么这么笨，是猪生的呀！ 儿子反驳到：那妈妈不就是猪了吗？	3
我爸班都没上跑到办公室问什么情况。 爸爸：“又犯啥事了？” 弟弟：“我把课本撕了” 爸爸：“撕课本干啥？不想读书了？” 弟弟：“别人都撕呢。” 我爸一巴掌就扇他脑袋上了：“你个小兔崽子，别人高三撕书， 你一小学生撕个什么劲啊？”	3
一商场经理填写了一份进货单：今天我们商场又进了一批新货，有三“毒”奶粉、肥“注”肉、绿“虱”蔬菜。 电“死”机、“干”笔、“草”货、“哄”木家具，还有“冒牌”酒、“糊弄”牌香烟等等等等，真是琳“烂”满目，丰富多“财”。	1
女儿两岁了，越来越喜欢装小大人，整天拿大人的东西当玩具，玩完还自己特有范的把东西装回原处，我一直引以为荣。 直到昨天我穿戴整齐，拿着全套设备去球馆打羽毛球，你能想象从球包里掏出一个电蚊拍的心情么..	3
他身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。自从QQ号丢了以后，他就一无所有了……	3
“真可惜，您的丈夫这么早就去世了。” “是啊，他还剩可以吃三个星期零两天的药！真可惜！”寡妇叹了口气说。	3
有一天，小明在上课，由于晚上没睡好上课在打瞌睡，老师评讲卷子都没听见。 忽然，老师问同学们:"领会的意思是什么?" 小明信心满满的举起手，老师看见了说:"小明，你来回答吧!" "领会的意思是领导开会!!" 同学们哄堂大笑，老师马上晕了过去……	2
在一个偏僻的村庄一条羊肠小径上有一根笔直的电线杆说也奇怪那儿常常有人翘辫子最近一对年轻男女不小心骑车撞到当场毙命　一天晚上，妈妈带着五岁的阿伦经过，那儿阿伦突然说妈妈 电线杆上有俩个人妈妈牵着他快速走开说道小孩子不要乱说! 但是这件事很快就传开了，有一天，一个记者来访，叫阿伦带他去看，阿伦大方的牵他去到那儿，记者问在那？阿伦指指上面记者抬头一看电线杆上.....有交通安全 (人人)有责	2
青年人：要能最引人注目的发型。 理发师：那好！我就给你剃个光头。	3
爸爸说：孩子，你长大要孝我呀！ 孩子说：好呀，爸爸。 爸爸问：怎么孝呀？ 孩子说：我要把你笑的肚子开花！	1
拜托经理办事儿，收到经理应允迟几日会办的短信后，很开心地回复短信“好的，谢谢您”。 后来翻看手机清理短信时，发现自己手写输入时不小心，发送的是“妈的，谢谢您”……	3
一天晚上，丈夫坐在沙发上看电视，妻子在一边津津有味地读一本小说。 看着看着，她把书本一合，转过脸来对丈夫说：“书里老爱用红苹果来形容少女的脸，你看，我的脸像不像红苹果？” 丈夫看了她一眼，说：“像，像一个坏苹果。”	3
不小心摸到前面一女孩的胸， 女孩大声骂了句：“臭流氓！” 车上的人都望我。 偶紧张的思索了片刻， 回了句：“够了， 我说过会对昨天晚上的事负责的！” 随即所有人都望向女孩。 我正佩服自己的机智时， 他男朋友出场了。。。	3
警察：我不明白，你为什么放着值钱的东西不偷，却偏偏去偷那些不值钱的东西呢？ 小偷：够啦！就为这个，老婆都数落我一个多月啦。	3
蔬菜们被人吃怕了，便相聚商量对策：我们生来味道好，所以人喜欢吃。长久下去，我们岂非要绝种了？从此我们约定，一律变为臭味道，也许可以保全自己。 大蒜道：没用没用。像我有臭味，世人却称作香气而大吃，怎么办！ 大家说：那么改成辣味好了。 姜和辣椒叫道：不可不可。人们不是照样大吃特吃我们？ 大家又商量变成苦味。可是又想到广东有一种苦瓜，人们经常吃它。大家觉得只能听天由命，物竞天择罢。有棵蔬菜献计道：断肠草性毒，人吃了要断肠而死，为什么不改毒性？ 蔬菜们叹息道：原来如今世界，不具有狠毒性格的不能生存。难怪俗话说‘无毒不丈夫’啊！	2
今天36度，热得人生不如死，而我家里却只有一台电扇， 我妈妈把我家唯一的电扇从客厅拿进了我的房间里 。 这么多年，妈妈一直都是这样，每到夏天最热的时候， 她都会把电扇拿进我房间，让给我一个人用， 而她默默打开了她房间的空调。	3
她对他很满意。 走吧。 好。 他起身买单，腿却一拐一拐的。难怪他才华横溢，事业有成，却还是单身。趁着他买单，她赶紧悄悄走了。 又是一年，她又遇到了他，他正牵着孩子的手，走得飞快。 你的腿？她有些诧异。 腿？我的腿怎么了？他更诧异。 后来，她才知道他的腿一拐一拐，是因为那天腿座麻了。	3
每天早上，我要知道我有多么的舍不得离开你。 好想再和你多呆一会儿，哪怕就5分钟也满足。 但是，我还得上课，我还得忙事情。 你理解一下我好么？晚上回来再陪你好么？ 你要知道，我深爱着你。要相信我。 我不会变心的，我一辈子都离不开你的。 想你，亲爱的床 。	3
小时候不学习，妈妈说：“长大后让你嫁给卖猪肉的王老五。” 现在我教育女儿：“好好学习，长大后才能嫁给卖猪肉的王老五。”	3
几何课上，阿SIR正提问一溜号学生：“由线和面组成的是什么？” 该生脱口而出道：“馅和面？饺子呗！”	1
想起我高中同学，叫贾超， 家里有个姐姐，叫贾倩。 我一直怀疑他爸叫贾毕！！！ 多快乐的一家啊，假钞，假钱，假币。 。。	1
宿舍里，小谢最瘦，为标准的1尺8，小胖最胖，乃典型的山东大汉，而豆子则常常以标准身材自居。一日卧谈会，谈论起自己的终身大事，豆子批评他们两个平时不注意保持体形，以至于至今仍在光协（光棍协会）任常任理事，说道：你们两个，为什么就不能平均一下呢？一个是熊腰，一个是蛇腰…… 二人不服，反问道：那你呢？ 豆子一甩头：当然是人腰（妖）！	1
好不容易把163网连通，再设置免费的169，连结提示输入用户名。 服务小姐告知：用户名都为GUEST。 又长一条见识：在免费的169网上用户的名字都是该死的（GUEST）。	1
一位妇女带着她的女孩去看精神科医生。 妇女说：“我的女儿这半年来，一直觉得自己是一只母鸡。” 医生说：“已经半年了，为什么现在才带来看病呢？” 妇女说：“因为我们一家人都一直在等着吃鸡蛋！”	3
金陵上清河岸的堤岸，常被海猪拱坍。明太祖朱元璋便问臣子：这是啥原故？大臣们知道皇帝最讲忌讳，犯了忌讳是要杀头的，所以悄悄商议：‘猪’和‘朱’同音，千万说不得。如果说拱坍堤岸的是‘大鼋’，那么大鼋和‘元’同音，皇上听了肯定会高兴。于是，他们答道：陛下，拱坍堤岸的是‘大鼋’！ 朱元璋便下令将所有的大鼋捉净。不久，大鼋是捉完了，可是海猪还是照样拱坍堤岸。	1
某日上佛学选修课，一方丈给大家讲课。 同学们例行问了几个问题。 问：“大师，这门课点名吗？” 答：“不点。” 问：“大师，这门课考试吗？” 答：“不考。” 问：“大师，那期末的成绩怎么办？” 答：“随缘吧。”	3
古时有一小国，因战事频频导致国库不支。 皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” 皇帝走到他的面前，拍拍他的肩膀说：“因为爱卿，不会轻易悲伤……”	1
有人畜一金丝小犬，爱同珍宝，恐其天寒冻坏，内外各用小棉褥铺成一窠，使其好睡。 不意此犬一日竟卧于儿篮内，主人见之，大笑曰：这畜生好作怪，既不走内窠，又不往外窠，倒钻进小儿窠（音同科）里去了。	1
克林顿访英期间，与撒切尔夫人,杰弗里.豪等共进晚餐。为活跃气氛，撒切尔夫人问杰弗里.豪：你的父母有个孩子，既不是你的兄弟，也不是你的姐妹，他( 她 )是谁？豪大笑着答道：就是我，豪呀。克林顿感到很有趣，回到白宫后，问克里斯托弗到：你的父母有个孩子，既不是你的兄弟，也不是你的姐妹，是谁？克里斯托弗回答不出。克林顿得意地大笑到：是豪呀。	3
朋友看了关于唐伯虎的电影后，对我说：“我要学习唐伯虎。” 我听后，刚想赞叹他的这个伟大的目标时，他又说了一句：“学习他娶8个老婆。”	3
妻子：“亲爱的，你不要到站台送我了，我怕你伤心，而且还要花一块钱的站台票。” 丈夫：“没关系，花一块钱就能把你送走，还是挺值的！”	3
春节假期，奶奶与回家度寒假的孙女聊了起来。 奶奶：你大学快毕业了吧？ 孙女：再有一年多就毕业了。 奶奶：大学毕业后你打算干什么？ 孙女：考研。 奶奶：是炒菜用的盐吗？ 孙女：不是，考研就是考研究生。 奶奶：那考研后你打算干什么？ 孙女：读博。 奶奶：“赌博”（读博）？那可是违法的事啊，你千万不能干。 孙女：……	1
一天下雨，老婆出去买东西，刚出门不久就急匆匆的回来了。 “老公，我回来了。” “怎么了，没去买东西么？” “去了，老公老公我车坏了！” “怎么坏了？” “化油器进水了！” “我晕，化油器怎么可能进水啊！你仔细检查一下是什么毛病。” “就是化油器进水了！” “我看你连什么是化油器都不知道。那地方怎么可能进水，还是我亲自去看看吧！车停在哪里？” “池塘里。”	3
某钢琴厂因为经营不善即将面临倒闭，工人都领不到工资了。于是厂长没有办法，只好拿钢琴来补偿。 一天，厂长召开会议，在会议上说：由于现在资金不到位，所以只有用物品来代替了。好，大家排好对，我开始发情（琴）了！	2
白雪公主与王子的结婚纪念日，王子拿出一件礼物对公主说：“我的公主，这是今年最潮最时尚的电子产品，满大街的人都爱疯了。” 公主拆开礼物一看，“啪”的一声就把礼物摔到王子脸上，一手叉腰，一手指着礼物上那个缺了一块的LOGO标志破口大骂：“MD，你不知道老娘当年差点被苹果噎死啊！”	2
一个病人去找医生说：我的肚子痛，给我开点药好吗？ 你今天吃了什么？医生问。 腐烂的肉馅饼。那个人说。 医生说要给他上眼药，病人奇怪地问：我是肚子疼，怎么上眼药？ 你应该首先治眼睛，要是能看清楚，还会吃腐烂的肉馅饼吗？医生解释说。	3
老朴和朋友们喝酒，酒意正酣时，老朴说：“我不到三年换了五个丈母娘！” 朋友们羡慕不已：“你小子行啊。” 老朴摇摇头：“我不行，是我老丈人行！”	3
高三时，班里一同学身份证不见了； 急得满头大汗，翻箱倒柜的找。 旁边一女同学说：赶紧回家办一个吧，高考要用的，快的话两个星期就能搞定。 那哥们低着头说：现在哪顾得了高考啊，关键是这星期上不了网了......	3
在快车车厢里，一乘客对女乘务员说：请您再给我送一杯茶来，小姐。 先生，在离到站只有一刻钟这段时间里，您已经要了10杯茶水了，您怎么能喝得下这么多水呢？ 不是我要喝水，是因为我卧辅上的毛毯烧着了。	3
宴会上，一个客人对主人道：“我觉得在宴会结束前先离开，是非常不礼貌的。” 主人：“看来，我得叫人把你赶出去了！”	3
一次，一位学生问大作家艾·巴·辛格：您提倡素食，是否由于健康上的原因？ 我吃素食，纯粹是为了牛和鸡的健康。作家幽默地说。	3
一向严厉的班主任要走了， 今天是最后一课， 我们几个女生纷纷送上了礼物。 没想到班主任接到礼物的时候突然怔住了， 过了好久才慢慢说道 「额，这是我当老师以来第一次收到礼物。 我真没想到，我平时对你们那么凶那么差， 你们不但不记恨反而送我礼物。 我只想问一句，你们是不是贱？」	3
孙悟空对女妖精吼道：“你这不知死活的女妖精！可知道老孙的如意金箍棒？这棒轻重如意，大小随心。平时带在身上，不过牙签大小，握一握便如碗口粗细。施展开来，从未遇见敌手！” 女妖精害羞地骂道：“我见的和尚多了，没见过你这样一张嘴就这么流氓的！”	2
某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。 骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。 老爸一个耳光就甩过去，怒道：“你还要在这糊弄我？这不是苍－井－空吗？”	3
天赦日秤人，婆先将媳上秤，婆云：娘子，你放在大花星上正好。次秤婆，媳云：看婆婆不出，到（同倒）梢（同骚）了。	1
有个目不识丁的人，见一堆人围着看布告，便买了两个芝麻烧饼，边吃边凑了过去。他仰头看着布告，嘴一张一合地，假装在认真念着什么。 一个老太太想知道布告上写的是什么，看他念得起劲，便问他：“那是啥呀？” “烧饼。” 老太太指着墙说：“我是说那上边的。” “上边？上边是芝麻。” 老太太又指着布告上的字说：“不，我问的是那黑的！” “黑的？黑的是糊啦！”	2
中学时，我因为打架被学校开除，同班一位女生站起来对我说：你走了，我怎么办？ 老师当时急了，问我：你们俩有什么关系？ 我也很纳闷，说：没什么关系呀？！ 就见那女生说：你走了，我不就成倒数第一了么！！	3
一个男青年在饭店，他的菜上了有半个小时他还没动筷子， 服务员很疑惑，就上前询问：“你盯着这菜很久了，为什么不吃？” 男青年回答：“这道菜太咸了，我把它看淡些……看淡些……”	2
林林带着一对双胞胎儿子在小区广场上玩，她对一个孩子叮嘱道：大钱，别乱跑！站在旁边的小区保安听到这个俗气的名字后心里发笑，心想另一个双胞胎孩子一定叫小钱。这时，另一个孩子跑着跑着撞倒在保安身上，保安忙扶起孩子。 林林走过来，拉着孩子说：老钱，快谢谢叔叔！ 保安听了，忍不住说：孩子的名字起得可真……有趣呀！ 林林笑笑说：都是我老公起的，他姓郑，所以一个孩子就叫郑大钱，按说另一个该叫郑小钱，可听起来别扭，所以就叫郑老钱了……	1
某学生的作文写得很短：“老师，我在上厕所的时候看见了一大坨屎，我大吃一斤。” 老师评语：“吃饱没呀？”	1
家里养了一只很大的猫，我很喜欢它，吃什么好吃的都会分给这只猫。在一个夜黑风高的夜晚，我悲剧了，它抓到了一只耗子，本着与人共享的态度，给我留了半只。第二天我在我的枕头边发现了十分新鲜的半只耗子。	3
结婚那夜，新娘笑着对新郎说：“看，老鼠在吃你们家的大米呢。” 第二天早上，新娘醒来，看见老鼠又在吃大米，顺手丢过去一只鞋子：“该死的老鼠，竟敢吃我家的大米！”	3
妈妈：“妙妙你不吃饭长不高。” 妙妙回击说：“您看你吃了这么多的饭您还不是没长高？”（妈妈个子不高） 矮个儿的妈妈伤不起啊...	3
英国著名的哲学爱弗兰斯·培根（1561--1626年）家里来了个不速之客，此人名叫荷克，是一名惯匪。法院正在对他进行侦讯起诉，看来非判死刑不可，他请培根救他一命。 他的理由是：荷克 （hog，意为猪）和培根（bacoh，意为熏肉）有亲属关系！ 培根笑着回答说：朋友，你若不被吊死，我们是没法成为亲戚的，因为猪要死后才能变成熏肉！	1
女：“你跟我说话怎么老嚼着糖？” 男：“不嚼糖哪来那么多甜言蜜语呀。	2
一位刚刚荣升的上校到前线视察他将要接管的部队，他走到队列中一位有点羞涩的士兵面前时停了下来说：小伙子，头抬高点，即使在大人物面前也要挺起胸来。让我们握握手，你可以写信告诉家人，说你同上校握过手了，他们一定会为此感到骄傲的，小伙子，你爸爸是干什么的？ 士兵说：报告长官，我爸爸是将军。	3
眼角张了个小疙瘩。不细看以为是眼屎，所以每次要解释一下。 有次和一女生吃饭，关系较好。 她随口一句，你可真邋遢，出门都不洗脸…… 我当即会心一笑，指着自己眼睛说，你以为这是眼屎？ 我边笑边用手擦擦…… 结果擦掉了……	3
小吉姆在薄薄的冰层上勇敢地走过去，救起了他的朋友，成了同学们羡慕的中心人物。 你冒着生命危险救起了你的朋友！大家敬佩地说。 没办法，小吉姆说，他穿着我新买的冰鞋呢！	3
最后来了个比绿钻还绿的小三，生出个儿子，叫会员。	2
一个秃顶的老头路过一家药店，看到一种毛发再生特效药的广告，他进去问了问。 售货员：这的确是一种生发特效药，您要大瓶的，还是要小瓶的？ 谢谢，一小瓶就够了。老头说，稍微长出一点就够了，我不喜欢时髦的长头发。	3
明天，考察团要到小学来观摩教学，老师正在为一节自然示范课作准备。 明天，考察团要来参观，为了给班集体争光，给学校争光，大家一定要认真听讲，积极思考，全力配合！明天，我会问：‘人们常吃的水果都有哪些？’你们就踊跃回答，下面，我来布置一下：‘你说苹果，你说葡萄，你说草莓，你说香蕉，你说西瓜，你说荔枝……’ 第二天，考察团来到了学校，观摩活动有序进行，最后终于到了这节自然示范课。 人们常吃的水果都有哪些？老师问道。 苹果！ 葡萄！ 草莓！ 香蕉！ （短暂的冷场） 老师，西瓜请假没来，还继续说吗？	2
妈妈带着4岁的女儿来单位玩，这个小女孩聪明伶俐，数字100以内的加减法都会算，大家纷纷出题考她，这个小女孩全都算对了。 这时，有人给这个小女孩出了道难题：“小朋友，1减2等于多少?” 小女孩望着这个人，说：“你这个人好笨，连题目都出错了!”	3
小女孩：你知道天有多高，地有多厚吗？ 小男孩：嗯......不知道。 小女孩：哼，你是一个不知天高地后的家伙。 (男孩立即晕倒）	2
一位经理对职工作自我介绍，他说：我叫笑死人（肖士仁）。 服务员端来西瓜，他又说：你们吃大便（大片），我吃小便（小片）。如果不够，我在让服务员去拉（拿）。	1
有一妹子，刚刚来新公司半个月，一直都很清新范儿。 有次晚上加班到很晚，领导（男）说：“姑娘家家的这么晚回去， 万一遇到流氓怎么办！” 丫脱口而出：“遇到流氓那不是便宜我了嘛…嘛！”	3
热恋中的姑娘对小伙子说：亲爱的，我真喜欢握着你的小手指。 小伙子：我也喜欢你握着我的小手指，感觉真好。 姑娘：握着你的小手指，当你向其他的女孩张望的时候，我就可以狠狠地掰它。	3
单位里有个女的名叫宝贝，结果影响了很多已婚的家庭。 试想一下，丈夫的手机响了，一看是“宝贝”来电，接起来又是一个女的找，那么悲剧就从此开始……	2
一个男生站在女寝室楼下叫：“花子，花子……” 管寝室的大妈问道：“你叫谁呢?” 男生答道：“叫花子，308室的。” 于是，大妈大声喊道：“308室的叫花子，有人找!”	2
北大的研究生和本科生校区是分开的，研究生在一个名叫万柳的校区。在本科生校区，也就是北大本部小西门那个地方有一个自行车停车场，专门为研究生准备的，墙上写着“万柳同学停车处”。 有一次和一朋友从那过，见他欲言又止，最后挣扎了半天终于疑惑地问我：你说这万柳同学是谁呀，真牛X，这么多自行车！”	2
有个私塾先生专门读别字，阎王要罚他做狗，那先生坚决请求做母狗，问他什么原故，他说：临财（碰到钱财）毋苟（不能随便）得，临难（碰到灾难）毋苟免。	1
每逢母亲节，老师总会一再提醒学生，做母亲的如何辛劳伟大，而大部份学生的作文里也会加上一句：我将来长大，一定要好好孝顺妈妈！ 可是现在的孩子有更进一步的想法，读小学一年级的小美在日记上写着：做妈妈这么辛苦，来我一定要我的孩子好好孝顺我！！	3
老外学汉语，常常闹笑话。 一女生的作业里把句子写成：“我每天都很忙，白天做功课，晚上练习生子(字)。”	1
一天一哥们儿和女朋友去他家顺便买 个西瓜拎着，到他家看到他妈妈在家。 哥们儿一看事要坏，早恋的事不能被抓， 赶紧说：“妹妹，下次一个瓜就别让送了，没多沉。” 妈妈一看乐了：“现在卖货的服务态度多好， 一个西瓜给送家来了。”	3
初冬一天早晨，刘老师看见单薄的小华穿得很少，就关心的问到：你冷吗？ 小华：我不冷！ 老师：你的嘴巴怎么变成紫色了？ 小华：冻紫的……	3
一个加布罗沃人的邻居从他家借走一个沙锅，不巧给打碎了。邻人唯恐为这点事伤了两家和气，连忙到市场去买了一个更大、更好得多的沙锅还回去。 他满脸堆笑地对那个加布罗沃人说：“我真无用，把您的沙锅给砸了。不过我现在已给您买来一个新的。” 不料对方却一脸不高兴地说，“一个新沙锅，不！……您知道一个新沙锅得吸多少油？我那个旧的可是早已吸足了油哟！”	3
女儿却说：“妈妈，你给我洗个澡也缩小点不就行了吗！”	3
王忠肃为人严肃，不喜欢嘻笑，偶尔说笑话，也一定寓有规劝警告的深意。 一天，他看见一个大臣目送美女，美女走远了，那大臣还频频回头凝视。王忠肃就说： 这个女子很有力量。 大臣问：先生怎么知道呢？ 王忠肃笑道：这是显而易见的事，不然，您脑袋怎么总被她远远扯拉向后转呢？	2
图书馆里，“老奶奶，你坐吧！” “恩，乖孩子，谢谢啊！ 哎，乖孙子，快过来呀，奶奶给你占到座啦！”	3
实习医生一脸诚恳的向一老医生请教：老公得了糖尿病，老婆得什么病？ 老医生想了想：这个病例我还真没遇到过，到底是啥病啊？ 实习医生坏笑着答：是蛀牙。	2
石动甬对法师说：佛常骑什么东西？ 法师回答说：有时坐千叶莲花，有时乘六牙白象。 石动甬说：原来法师一点不读经书，连佛所乘何物都不知。 法师问：施主您读经书，知道佛骑什么？ 石动甬说：佛骑牛。 法师问：怎么知道佛骑牛呀？ 动甬说：经书上说：‘世尊(旧时对佛的敬称)甚奇(与骑1)特(古时解释牛义)’，难道不是佛骑牛吗？旁人大笑。	2
今天被我那五岁的表妹给涮了一把！ 她攥紧双手对我说：“哥哥，你猜猜我手里有几个开心果，如果你猜对了，我把手里的两个都给你。” 我对她轻蔑的笑了笑，说：“两个。” 她听完松开双手大声的喊道：“错啦，是一个！” 我当场内牛满面啊！	3
某周末，女生宿舍内。 桂林问：中午吃什么？？ 一涛答：拉面。 桂林问：他们是怎么做的？？ 一涛答：他们是现拉现做的	2
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的！	2
天太热，喝完一瓶啤酒，我还想喝一瓶。老婆不同意，儿子便说：“妈妈，你就让爸喝吧，天太热。” 我高兴地说：“还是儿子好，向着爸爸。” 儿子说：“妈妈答应把卖酒瓶的钱给我当零花钱。”	3
宁宁和弟弟丁丁两人正津津有味地下着围棋，爸爸回来了。他见小哥俩玩得那么聚精会神，便问：你们在玩什么呢？ 下围棋呢！宁宁说。 是谁家的棋呀？ 从你书桌抽屉里找到的！ 爸爸被弄糊涂了：我抽屉里哪儿有围棋呀？ 有不少呢！丁丁顽皮地笑着说， 你一大包、一大包地往家里拿，可是从来也不用 爸爸疑惑地走近桌子，仔细一看那两堆棋子不禁愣住了。 绿色棋子--糖衣合霉素药片。 黄色棋子--糖衣四环素药片。	3
妻：男人，都是胆小的。 夫：不见得，否则我何以会与你结婚。	3
一天，一对夫妇逛街。因为丈夫普通话说得不好，常常惹得妻子很不高兴。 丈夫看见一个西瓜，就把它切成一大一小。 他问妻子：你要大便，还是小便？（你要大边还是小边？）	1
同学过年回家在火车站遇到一个女孩，女孩说自己是来北京读考研班的，钱包被小偷扒走了，饥寒交迫，求师兄行善，并拿出学生证给师兄看。 看着她真诚的眼神师兄很想掏钱。突然，他灵光乍现问道：“马克思主义认识论和唯心主义认识论的联系和区别是什么？”	3
阿妹：“几天不见你怎么瘦了那么多？” 阿呆：“长了蛀牙，吃下的东西只有一半在在肚子里。” 阿妹：“为什么，还有一半呢？” 阿呆：“还有一半在蛀洞里。”	3
同事有一个1岁多的女儿。昨天，同事带着女儿在小区里遛弯儿，和妈妈们凑到一起聊起了天。 小女孩看见一个比她大一点的小男孩在玩一个很好玩的玩具，很想去玩，但估计了一下双方的实力，觉得肯定抢不过人家。 于是她就走到那个小男孩妈妈面前，喊道：“阿姨，抱抱！”阿姨高兴地去抱她，于是小男孩不干了，跑过来要自己妈妈抱。 于是，小女孩顺利地拿到了玩具。	3
男友上下打量女友后说道：“我发现你最近又……” “停！”女友打断他的话，“不许说‘胖’或‘肥’！” 男友点了点头，说：“肿了！”	3
今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！ 这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”	2
王老师为了让小学三年级的同学们养成良好的交往习惯，就布置了这样一道作业题：“如果家里只有你自己，你有一道题不会做了，你的邻居张叔叔是老师。这时你准备怎么去请教张老师？” 不大一会，小明就把作业交上了。 王老师一看，小明写的是：“张老师不在家。”	3
小伙子威廉在一次交通事故中受了重伤，快要去世了。牧师被叫来了。他对威廉说：请留下你的遗言吧！ 代我告诉波娜：我在最后一刻不断地喊她的名字！ 明白了。牧师说完，正要离去，威廉说：请等等！请你把同一句话，也通知辛西亚、艾琳、安娜……	3
一对夫妻在吵架，邻居跑来劝架，他们彼此都说婚前瞎了眼，找错了人。 邻居问：那你们为什么要结婚？ 两人同时回答：结婚使我们恢复了视力。	2
一位学监作例行巡视，来到一所农村学校。在仔细询问之后，他站起身来，环顾四周，说：“我是多么想成为一个小孩子，重新上学啊！” 停了片刻，为了加深印象，他又补充说道：“你们知道为什么我想这样做吗？” 沉默了片刻之后，一个小女孩举手回答：“因为您忘记了您过去所知道的一切。”	3
高考考完后，心知考得不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想，父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。” 这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！没出息！！！”	1
有一次从学校回家， 因为需要换洗就往书包里塞了一些衣服。 坐在大巴的时候外面飘起了小雨， 当时觉得有点寒意就打开背 包从里面拿出一件很帅气的衬衫， 由于平常穿衣的习惯， 拿出来后我就把它用力地甩了甩几下， 这时夹在其中的内裤飞了出去， 落在一位大妈的头顶上。	3
小罗伯特向妈妈要了两块钱。“昨天给你的钱干什么了？” “我给了一个可怜的老奶奶”他回答说。 “你真是个好孩子”妈妈骄傲的说“再给你两块钱，可你为什么对那位老太太那么感兴趣呢？” “她是个卖糖果的。”	3
一瞎子，一矮子，一驼子，吃酒争座，各曰：说得大话的便做头一位。 瞎子曰：我目中无人，该我坐。矮子曰：我不比常（音同长）人，该我坐。 驼子曰：不要争，算来你们都是直背（音同侄辈），自然该让我坐。	1
有《女人是男人的奴隶》这本书吗？斯希施先生问书店女职员。 当然有，不过要搭配《男人是猪》那本畅销书，先生。	3
有人初次到苏州去，别人对他说：“苏州人惯于说大话，扯空头。与他们说话，他说两句，你只能信一句。” 那人记住了这话，来到苏州后，遇到一个当地人，先问贵姓，当地人回答：“姓陆。” 这人听了心想，看来是姓三。 又问住几间房，当地人说：“五间。”这人想：“那就是两间半了。” 又问：“家中有妻妾几人？”当地人答道：“只有妻子一人。”这人背地里说： “原来是与人合的！”	2
一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发短信：我旁边的男生睡的像死猪，口水还流了一滩，好好笑哦！ 结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信……	3
同学一群人去旅游，爬山越岭了大半天，终于到达宾馆，劳累困乏至极，饿得如狼似虎一般，到宾馆就嚷嚷到：小二，上菜，小二，上酒。其中一个女同学大声喊着：“小二，上床！” 众人石化，后哄堂大笑，至今仍被我们津津乐道。当时估计她是很困倦了吧，哈哈。	2
同事在午餐后于办公室闲聊，谈到新同事珍妮自幼丧母，四姐妹长年旅居国外，均由她父亲一手带大，真是父兼母职的好父亲。 不料在一旁休息，受英文教育而对中文又一知半解的珍妮竟生气的跑过来说：请你们不要骂我父亲是‘福建母猪’好吗？	1
一职员迟到了，经理不满地问：“你怎么迟到了！” 职员说：“我妻子为了生孩子，折腾了一宿！” 经理信了。 过了三个星期职员又以同一理由迟到，经理问：“你妻子是一只母兔子吗？” 职员说：“她是妇产科医生。”	3
一个商人屡次想从一位顾客那里讨回欠帐。 最后，他不顾一切地向那位顾客寄去一张小女儿的照片并在随寄的一封信中写道：“这就是我急于要钱的原因！” 回信是一张身穿比基尼装的妖艳的金发女郎，照片下方写着：“您该明白我无钱的原因了吧。”	3
和MM一起看警察破案的电视剧，在真凶即将浮出水面的时候，没了。然后有一搭没一搭地聊着。 MM：“你知道怎样鉴别真凶吗？” 我想了想：“那就要看证据证明力的大小了。” MM：“不对不对，像我这样，平躺着，胸塌下来均匀展开的，就是真胸。” ～*^_^*（	1
飞飞今天陪爷爷去菜市场， 爷爷看到有卖鸭腿过去看了下问飞飞：“这是前腿还是后腿怎么那么大？” 飞飞说：“后腿吧挺大的。” 在一旁卖肉的笑了说：“你爷俩真逗，鸭子还分前腿后腿啊？”	3
正在和老婆谈离婚财产分配， 最终达成如下协议：三套房子归我， 五岁的女儿归她。现在我们距离离婚只有两步之遥： 买三套房子以及生一个女儿等她长到五岁。	3
一对男女相亲，女的是农村的，男的没看上。 媒人问男的，感觉如何，男的不好意思当面回绝，就问那女的：‘刚从地里干活回来吧。’ 女的害羞低头道：‘嗯。’ 男的说：‘我说哪来土，掉渣了。’	2
老师：我们学校由下学期起，转用全英文授课。 甲同学：哗！我们会听不懂的。 老师：不要担心听不懂，学语言就是要多听, 你们每天听我说英语，时间久了自然就会明白。 乙同学：可是我每天听家里的小狗叫，也不知道牠在说甚么呢。	3
一对青年男女经人介绍，初次见面。他俩在林荫道上肩并肩地走了半天，谁也不知先说什么才好。走呀走的，男的实在憋不住了，想了半天开口问道：您见过老虎吗？	3
一群人围在伦敦白厅前，中间躺者一个小男孩，蜷缩在地，痛苦的呻吟着，原来他吞了一枚十镑的金币到肚子里。围观的人眼看孩子痛的不行了，都急得不知如何处置。 这时，从人群走出一位先生，他走到小孩身边，抓住小孩的腿，把他倒提起来，猛力的摇晃了几下，忽然听到“呼”的一声，那枚金币从小孩嘴里喷了出来，围观的人舒了一口气。 一位旁观者问那位先生：“你是医生吗？” “不”，那人回答，“我在税务局工作”	3
维也纳古典乐派的代表人物、奥地利作曲家海顿（1732-1809年），由于在交响乐创作上的杰出的成就，被人们誉为交响乐之父。海顿指挥乐队演出时，常有些故作风雅的贵族前来参加音乐会，可是他们根本不懂音乐，常在乐曲声中打瞌睡，海顿就特意创作了惊愕交响乐。开始，乐曲在极为柔和的声调中进行着，正当那些贵族们酣睡时，突然，乐队奏出惊雷闪电般的曲调，伴着大炮式的鼓声，顿时把睡梦中的贵族们吓醒，他们口张目瞪，睡意全失，乐曲也就此告终。	3
一师携子赴馆，至中途，见卖汤圆者，指问其父曰：爹， 此是何物？父怒其不争气，回曰：卵子。及到馆，主家设 酒款待，菜中有用腐皮做浇头者。 子拍掌大笑曰：他家卵子， 竟不值得拿来请人，好笑一派都用着卵脟皮了。	2
上幼儿园的女儿刚刚学会了用大字来组词，她兴奋地指着家里的东西念道：大狗、大衣、大床……，妈妈高兴地看着女儿会用大字拼这么多东西，只见女儿回过头对妈妈一笑，甜甜地叫了声：大妈……	2
小米粒：“妈妈，我饿！” 米妈妈：“乖，爸爸找不到工作，家里已经没有吃的了。” 小米粒：“可是我饿……” 米妈妈：“唉……好吧，你去隔壁借点咸菜，我去给你爸爸烧洗澡水。”	2
一天，在给一男客户办理完取款业务后，我交待说：请您把卡收好。再看，发现客户手包拉链没拉好，又交待说：请您把拉链拉好。客户立即低头查看，周围同事笑成一片。	2
一个交通警察在路口抓骑摩托没戴安全帽的人，他很快看到一个老伯没戴安全帽，便把他拦下来，警察说：“老伯！您不知道现在骑摩托不戴安全帽要罚钱吗？” 老伯说：“俺为什么要戴安全帽！当年俺在打‘八二三炮战’的时候，没戴钢盔还不是活得好好的。为什么现在骑个摩托，还要叫俺戴安全帽！” 那个警察反应很快，说：“炮弹没长眼睛，可是我长眼睛了啊！”	3
今天做活动遇到一个奇葩客户， 填写单子的时候问他姓名，他说：“你猜猜。” 我说要填写你宝宝的名字，他说：“你猜猜。” 问了三次说了三次你猜猜，问到最后客户恼了， 拿过笔来大笔一挥写下了他宝宝的名字“倪彩彩”	1
高一刚开学不久的一节化学课上，年轻的化学老师正兴致勃勃地讲课，教室里一片寂静。“我们初中时，曾学过怎样制作氢气，很简单，是用固态锌和稀盐酸反应来。。。”话未说完，却见众人已笑得前俯后仰。 此时，前桌一男生忽地站起来，慢吞吞地慎重其事地说道：“陈老师，我是顾泰兴(固态锌)！”化学老师定睛一看，忍俊不禁：“哦，原来如此！”	1
新建的多层宿舍楼，怎么二层三层都分给处长、科长了？” “人家本来就是中层干部嘛！”	2
小明初学军棋，爸爸问：“师长和旅长谁大？” 小明毫不迟疑答道：“师长大。” 爸爸好奇的问：“为什么师长比旅长大？” 小明得意洋洋的说：“因为狮子比驴大呀。所以狮长比驴长大。”	1
新婚不久的同事正向大家汇报蜜月之行，一个陌生电话打过来。 同事挺礼貌地问：“你好，请问哪位？” 那边沉默了一会儿：“我呀，我是你爸。” 同事一听，声音根本不对，顿时火了：“我还是你爸呢！”挂了电话。 半分钟不到，媳妇的电话来了：“你咋对我爸那样说话呀，离婚！”	3
一个月黑风高的晚上，灯下的一面墙上趴着一只公壁虎与一只母壁虎，两只壁虎在热闹的交谈着，不一会儿，公壁虎从墙上吧唧掉在地上摔死了，母壁虎伤心的说：亲爱的我在也不这样了！你快醒醒呀！ 问刚才母壁虎做了什麽？ 答案：母壁虎说：亲爱的，你能抱抱我吗？ 哈哈。。。。。	3
有位军属太太，一次不在意地穿着丈夫的军服上了街，结果被宪兵纠察逮住，质问她为什么盗用“军用品”？ 这位太太心平气和地回答说：“我并没有盗用，因为我本身就是军用品呀！”	2
妈妈：“爸妈今晚有事，要很晚才回来。” 小明：“那我会很累的！” 妈妈：“怎么个很累。” 小明：“我会看电视看得很累！”	3
有一次，我们班一个男同学对一个女同学说：“你的脸好像荔枝。” 那个女同学高兴地说：“你是说我的脸很白呀？” 男同学说道：“还没剥皮的。”随后被追杀。	3
一位知名作家到一座小城市去旅游。 这座小城市里唯一的一家书店的经理为了讨好这位作家，就撤下了书架上其他书籍，全部换上了这位作家的作品。 “其他作家的书呢？”来到书店后，这位作家看到这种情况，非常困惑不解的问书店的经理。 书店经理一时答不上来，想了想才说：“其他的书都卖光了！”	3
我和老婆逛步行街，在一服装店，老婆看上一件外套十分喜欢，服装店老板娘开价488元，经过一番讨价还价，降到288元，老婆觉得还是不满意，觉得花200元比较划算，大家僵持不下，旁边的雇员打个圆场，折中处理：250元？ 老婆还是嫌贵，坚持自己的原则道：200！ 老板娘：还嫌贵呢？我进货都要250呢！你至少不能让我亏本！ 老婆觉得没必要争执下去，扭头就走。 那雇员热心追出来说：老板，我证明，真的是250！	2
“你今天是怎么了？这么半天老摆弄它干什么？”父亲说着，从儿子手里夺过通知书，翻阅起来。上面有老师写的批语：“在课堂上射弹弓，往同学的衣袋里装虫子……请家长来谈一谈。” “你在学校里尽干这个，你长大会成个什么人啊？”父亲向儿子猛吼。 “爸爸，这不是我的通知书，是我从您的旧箱子里找到的。”	3
一次，新上任的某县委书记，去当地的一所完小去参观，所有的小学生站在道路的两旁，手捧鲜花高呼，“欢迎贪官、欢迎贪官”。 其实那些学生喊的是欢迎参观，只是普通话不标准，说成了“欢迎贪官”。	1
过年，相约和朋友一家去超市采购，五岁小正太同行。 小正太指着货架上的瑞士糖：妈妈，我要吃这个，你给我买吧！ 友妻断然拒绝！太甜，牙齿会坏！ 小正太笑的很甜：妈妈，你是世界上最好的妈妈！ 无效，依然被拒绝！ 妈妈，你是世界上最漂亮的妈妈。 依旧无效，被拒绝！ 妈妈，你要是给我买了你就永远不会老！ 还是无效，被拒绝！ Gc,小正太朝我和朋友走过来，朋友对我言道：看着，又过来求我了！ 不成想，小正太过来没求他爸，而是直接把他爸雷击了：＂爸爸，你二吧？结婚这么重要你也不好好挑挑，你倒是挑个好的娶啊？	3
与老和尚喝茶， 我说：我放不下一些事，放不下一些人。 他说：没有什么东西是放不下的。 他说：你不是喜欢喝茶吗， 就递我一个茶杯然后往里面倒热水， 一直倒到热水溢出来。 真尼玛疼啊我就把一整壶开水 浇在老和尚脑袋上了，警察同志， 全部过程就是这样，是他先烫的我。	3
一个年轻人对一个大富翁说：“我能给您介绍一桩可以赚50万法郎的生意吗？” “很好，”百万富翁说，“你说给我听听。” “听说，谁如果娶您的女儿，您就将给他100万法郎。” “一点不假。” “而我呢，我娶她只要50万法郎。”	3
三个孩子在议论自己的爸爸。 倪倪说：“我爸爸是佛教主，人们都很信仰他。” 镁镁说：“我的爸爸是歌星，人们都很崇拜他。” “你们那算什么!”露露说，“我爸爸体重200公斤，人们一见到他就大叫：‘我的妈呀，上帝！”	2
爸爸：孩子，你知道南非有什么稀有动物吗? 儿子：有北极熊。 爸爸：孩子。在非洲是找不到北极熊的。 儿子：所以才说它是稀有动物啊！	2
考场上，甲生偷偷的扭过头来问乙生：“喂，‘情人眼里……’这话的下半句咋说？” 乙生答道：“出西施。” 批阅试卷时，教师哑然失笑，原来甲生的试卷上写的是：“情人眼里出稀屎。”	1
七仙女湖中洗澡,八戒干着急看不到。 唐僧严肃地朝湖面喊:施主，小心鳄鱼啊! 七仙女一丝不挂飞奔上岸。 八戒感叹:领导的智商无法超越啊！	3
一天，王先生下夜班回家，独自一个人走在强盗时常出没的街道上。忽然，一个高个子陌生人从他身边一掠而过。王先生心想，坏了，准是偷了我的东西，赶紧往口袋摸。果然，钱包不见了。 王先生愤怒而不甘心，钱包里装着一千元钱呢！于是，他想出一计，他把手揣进上衣口袋，伸出食指装成手枪的样子，对着大个子陌生人厉声喊道：站住，我是警察，把钱包交出来！ 大个子陌生人被吓住了，他停住脚步，恐惧地看着王先生，乖乖地从口袋里掏出了钱包。 王先生回到家中，把失而复得的钱包交给了太太，又把刚才遇到强盗的事说了一遍。 太太听后大为惊讶：你的钱包早晨出门前，我已经给你掏出来放在家里了。	3
妻子：“你太不正经了，看见漂亮的女人，就忘了自己已经结过婚了。” 丈夫：“恰恰相反，我每次看见漂亮的女人，心里最清楚的就是我怎么会已经结过婚了呢！”	3
晚上回家叫门，老爸出来问“谁呀”。 我很大声很简洁干脆的说“我！”。 老爸回屋半天没有动静。 我怒了，打电话问之为啥不给开门。 我老爸说，问了是谁，只听门外“汪”了一声，以为是狗……	1
一天早上，孩子轻轻地走到母亲的床前对她说：“妈妈，妈妈！我做了一个甜甜的梦。” “你梦见什么好吃的了？”妈妈笑眯眯地问。 小孩想了想，然后说：“你应该知道，你也在那里。”	3
猎人见农夫在深山用锄头挖树，于是好奇便疑问农夫，你的职责是耕地怎么有闲心到这深山挖树？ 只见农夫白眼的回答道：这树占我地了，我不把他挖了，你叫我怎么耕地？	3
儿子才三岁，看见电视广告好多吃的。 于是对我说：“爸爸我想进进电视里面去。” 我说：“进去干嘛？” 儿子：“我进去拿糖吃。” 我说：“好啊那你进去吧。” 儿子弱弱的说到：“不敢进去。” 我奇怪的问：“为啥？” 儿子答道：我进去了你要调台。	3
在波斯湾战争前，一位女性解放者在科威特，她发现科威特的女性习惯性的走在男伴的后面五公尺。她发表文章攻击科特的大男人主义。最近她回到科威特，发现现在是男人走在女人的后面五公尺。 她非常兴奋地问一位女士：真了不起，你们女性是怎样争取到你们的地位的？ 这位科威特女士说：地雷。	3
某富商一日在家举办宴会，席间指着大厅中央的池子对屑伪鏊：谁要是能从这池子这头游到对岸，我就把我的女儿和我所有的家产全给他。众人听了心里都痒痒的。可他们往池子一看，都吓了一跳。 原来里面养了几大锷鱼，正虎视着众人呢。这时候谁也没有勇气了，正犹豫间，只听见扑的一声，有人已经拼命地在池子里游了起来。好在运气还不错，几分钟后上了岸。众人连忙跑过去向他祝贺，并问他为什么那么勇敢。只见此人满脸怒气，上气不接下气地说：我现在只想知道，刚才是谁把我推到池子里面去的？	3
阿财刚拿到驾照，便驾着借来的老爷车上路过把瘾。一路还算顺利，可是在一个路口车子突然熄火了。眼看红灯转成了绿灯，可车子就是启动不了。一会儿，后面传来阵阵喇叭声，阿财满头大汗，可越急越不行。后面的司机见状，更加拼命按喇叭。 阿财气急败坏地下了车，朝后面那辆车走去。别人都以为一定会发生口角了，却见阿财对车内的人说：“先生，这样好不好，我来帮你按喇叭，你去帮我发动车子，怎么样？”	3
愚人节那日，我进得教室，心中忽灵机一动，俯首对C低语：有你的挂号信。 C听后朝传达室飞奔而去。我站在窗口忍俊不禁，又恐C归来发怒，备好一大堆解释。谁知C面带春风，手中果持一封挂号信，且笑指我道：你呀你呀，眼睛不好，只看到我的挂号信却忘了你的。 听罢极扫兴，只有悻悻奔下楼去取自己的挂号信。谁知到传达室一查，非但没挂号信影子，反遭管理员一阵讥讽。怒上心头，发上竖，回首一望，C正站于教室门口窃笑。大悟，以手击额，无奈苦笑道：今日愚人节！	3
“警察叔叔，我的包丢了。” “放心吧，包在我身上。” “那你还我吧。”	2
三岁女儿拿着一张有两个穿山甲的图片，指着其中一个问：“爸爸，这是什么？” 我说：“这是穿山甲。” 女儿又指着另一个问我老婆：“妈妈，这是什么？” 老婆答：“这是穿山乙。” 正在喝水的我差点没喷出来。	2
今天圣诞节，我一口气在百货里面买了七个毛绒玩具熊， 结果被女朋友听到了风声，就和我分手了， 因为她只收到了一个。	3
女朋友提出分手， 但是答应陪我看最后一场电影， 为此我准备了很久， 甚至一个人特地先把那场电影看了一遍， 为的就是：边看，边剧透！	3
一个留学生在美国，英语的水平并不是很高，只会罗列几个单词。 由于生活上的需要，他在一家饭店兼职。 一天回宿舍时，遇到一个黑人，黑人拿出一把刀子，指着他说了几句话，他听不懂，反正无非是抢劫的意思。 于是他摆出架势说：money no,live one.If you don`t go.I will give you some colour see see. 意思是：要钱没有，要命一条，如果你不走，我会给你点颜色看看！	2
妻：“你最喜欢我身上的哪个部位呢？” 夫：“后脑勺。” 妻：“为啥？” 夫：“因为那代表你走了。”	3
两个不相识的游客在希腊的著名景点遇上了。 女游客请求男游客说：能帮我在古神庙废墟前拍张照吗？男游客应允了。 不过，只是千万别把我的汽车拍进去。女游客提醒说，那样我丈夫准认定我又出车祸了。	3
今天公司接待一位日本的客户，三子在大门口作好迎接准备。 日本客户叫野比先生，来了一辆车，下来几个人， 三子过去问道：“你是野总吗？” 日本人回答：“是的，我就是野种。”	1
我修完出租车到家和老婆说，这车一到关键时候就掉链子。 我老婆过来就说，这车还有链子呀，我怎么不知道。	2
问奶奶，是什么让他们维系一份感情长达60年？ 奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换……	2
一位朋友问阿凡提：阿凡提，人怎样才能睡得香呢？ 怎么睡着舒服你就怎么睡呗！阿凡提答。 我怎么睡都不香！那位朋友又说。 那你耐心一点，等你进了坟墓你就会睡得香了。阿凡提答道。	3
旅馆服务员对一群正在房间里举行晚会的大学生说：隔壁房间里的先生让我来转告你们小声点儿，因为他不能看书。 告诉他，其中一个大学生说道，他应该为自己感到害臊，我5岁时就能看书了。	2
电脑店老板：这是最新的上网本，双核2G的，才1400！这么便宜的上网本，还是索尼的，你去哪找啊？ 我：好是好，可惜是索尼的，我不买日货！ 老板：那啥,这个是山寨的。	3
儿子：爸，您有钱吗? 父亲：我钱包里还有一块钱。 儿子：我把平常攒的一块钱给您吧。 父亲：为什么? 儿子：因为您爱随地吐痰，一块钱不够罚。	3
小偷一手拿着五块钱假装挤公交，一手把我同事钱包抽出来了，同事发觉后，平时十分温柔的女孩子，不知哪来的勇气大吼一声，把我的钱包还给我！ 小偷石化，她一把抢回了钱包，又看到小偷另一只手上的五块钱，以为是自己的，又大吼，把我的钱还给我！ 小偷颤巍巍的把那五块钱也给她了。	3
有一天，皇上问身边的太监：“你用一个字来形容我！” 太监说：“喳！（渣）！” 随即就被拉出去斩了！	1
进了一个新公司，职务是助理。 作为新人，我自然要表现得非常勤快。每天都第一个到公司打扫卫生，然后给桌子上的一盆花浇水，但是总不见那花长得更茂盛。 然后有一天，有人和我说：“也不知道谁那么无聊，天天给假花浇水！”	3
画家打算把自己的一幅画卖给经售画布的商店老板。出乎意料，布店老板竟马上同意了。出价50列弗。 50列弗？画家生了气。我从你这儿买这块画布就花了150列费嘛。 是的，不过那时候布可是干净的呀。加布罗伏商人不动声色地说。	3
顾客：你们这餐具是不是总也不消毒？ 店员：从来没装过毒品，消的什么毒！	2
啊？大家惊愕。一个泼辣的妇女大声说：一日就是一天？那不给孩子做饭啦？几个工作组的成员苦笑不得，组长说：看来扶贫须先抓教育、先治愚！	2
周末跟团出来旅游，大家跟过团的都知道团餐难吃的程度， 旁边一64年的阿姨说：“这青菜，比我还老。。。”秒杀有没有！	2
有一个电视节目的是一个白萝卜种下去了，秋天竟变成了胡萝卜。全国各地的专家集体讨论。调查了水，肥，地型，空气，天气，甚至种植方法。上中下三集。最后的结论是那哥们种错种子了。	3
一对恋人谈论着结婚的事。女的坚持说，婚后要拥有一辆新型的鹿牌小轿车；男的表示，经济能力不许可。不过他提出折衷的方法说：亲爱的，你可喜欢乘坐一种比鹿牌小轿车的马力大得多，另有司机驾驶的汽车？ 女的连忙说：那很好！ 男的高兴极了：一言为定，我们婚后乘公共汽车。	3
一日晚上，有位二兵晚上起来上大号，可是我们部队的厕所又没灯他只有摸黑去上噜。当他正解到一半的时候，发现有人摸他的屁股，吓得他连裤子都没穿就跑去找安全士官，大叫：“安官！安官！厕所有人摸我屁股！” 安官：“有这种事情？你不要把事情讲出去，我会秉上处理，先回去睡吧！” 隔日，安官将这件事情跟班长讲，班长们怕会影响部队的士气，决定下一次遇到这种事，大家一同去抓鬼。过了一个星期都没在发生闹鬼的事情……一日晚又是那个二兵去上大号，当他才蹲下去的时候，就觉得有人摸他屁股，这次叫的更大声，所有的班长都爬了起来冲向厕所，有拿棍的、有拿扫把的，七八个人围着那一间大便池的门，所有的电灯都打在门上，大家想看一看里面到底有啥？就在这时候，一名班长拉开门，其他班长往里瞧，所有的班长都傻眼了，大概僵了三、四秒，只听见班长说：“XXX勒！啥么鬼摸屁股！是大便满出来了啦！”	3
某人总爱留着他那长长的胡子，突然有一天他居然把胡子给剃了。 他的邻居非常奇怪，问他：“你怎么把胡子给剃了？” 他回答：“因为我一位朋友的妻子刚刚死去了。” 他的邻居更奇怪了，问道：“你朋友的妻子死了与你剃胡子有什么关系？” 他冷冷地答道：“我剃胡子与你又有什么关系？”	3
列车员：“对不起，先生，您不能进去。” 男：“凭什么我不能进，我告诉你，你们领导是我亲戚！” 列车员“：请问，是什么亲戚。” 男：“他情人是我媳妇儿！”	3
今天在公厕，刚蹲下……突然隔壁的手机就传来“猪八戒背媳妇”的铃音，哎！背媳妇就背媳妇吧，最可恨的是他居然不　　接电话，而且声音特大，整个厕所一直就回荡着。 他那让人崩溃的铃音，当第二次铃音响起时，只听见那人匆忙的脚步声，然后接了电话说了句“老王，不好意思，刚才睡着了，没听见。” 我当时差点没晕过去……	3
一次兄弟几个一起去饭店吃饭，中途有个兄弟喝得有点醉了去了厕所！ 上完厕所回来很惊讶地告诉我们：“这家饭店的生意太好了，连厕所里都摆着一桌！” 兄弟们正奇怪的时候，一伙人拿着洒瓶冲了过来，揪起那哥儿们衣领就要打。 我们也不示弱，大喊：“停，他又没得罪你们，你们想干嘛？” 那伙人气愤的骂道：“本来我们吃饭吃的好好的，谁知这家伙跑到我们包房里撒了泡尿就走。”	3
昨晚我在回家的路上，前面有个女的，我们都走得很慢，保持距离大概两米。 那时整条街都没什么人了，很安静。 大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢。忽然她回过头对我说：“你再不下手，我就到家了！”	3
“大舌头”新处个女友，女友过生日，他想送给女友礼物，来到钻戒柜前，女友撒娇地说：“人家想要这个。”一看标价88888元，当时就蒙了，服务员问：“先生，要吗？” 他没听着，光顾着跟女友解释呢。 “我买……买” “吱吱吱”，发票打出来了，他接着说：“买不起啊！”	3
陈福不敢当面向他的女友求婚，只得在电话上作远程试探。 洁梅，我得了五百万元遗产，一座别墅，一辆汽车，还有一艘游艇，你答应嫁给我吗？ 当然答应你哩，你是谁呀？	3
大学宿舍的墙壁上贴着这样一条通告：1、不要在宿舍楼下烧烤！2、不要往宿舍楼下泼水！注：如泼水，先看楼下有无烧烤！	3
一对结婚四十年的老夫妻在谈话。 妻子埋怨说：“你没有以前对我好了，以前你总是紧挨着我坐。” 丈夫答：“这好办。”随即便移坐到她的身旁。 “可过去你总是紧搂着我。” “这样好吗？”他搂住了妻子的脖子。 “你还记得以前怎样吻我的脖颈，咬我的耳朵吗？” 他忙跳起身，走出房门。 妻子忙问：“你去哪儿？” 丈夫答：“我得去取我的假牙。”	3
记得初中的时候，有一次班里组织拔草。 男女同学都蹲在地上埋头苦拔呢， 我想活跃一下气氛，就套用了一句当时很流行的广告词： 好大的牧场，这么多奶牛。 结果被女同学们幸福的扁了一顿！	2
明宪宗初年，邢公宥任苏州知府。连年灾荒，知府便生出一计，下令水池跟苇荡都要征税，百姓抱怨不迭。 有人作了一首讽刺诗道：量尽山田与水田，只留沧海共青天。渔舟若过闲洲渚，快报沙鸥别贪睡（含意是：否则税课也会征来。）	2
一位老师带小朋友到养鸡场参观。当他们走进孵化器时，刚好一只小鸡破壳而出。 “看见一个小生命从蛋壳里面出来，是不是很奇妙啊？”老师说。 “是的，老师，”一个男生说，“可是，如果我们知道它是怎样事先钻近蛋壳的那就更奇妙了。”	3
一对年轻的夫妇在河边散步，妻子忽然问起丈夫：如果我不小心跌进河里，你是否愿意立刻跳下去救我？ 丈夫说：当然啰！你不是常发牢骚，说我喜欢做傻事吗？	2
我领着儿子到菜市场买菜，突然看见有个小偷正偷一个老大娘的东西。我想了想，没敢吭声。儿子看见后大声喊道：“那个叔叔在掏别人的口袋！” 我怕小偷是集团作案，赶紧抱起儿子跑了，边跑边骗他说：“小声点，让叔叔听到了他会不好意思！”儿子仰起小脸说：“他才不会不好意思呢！刚才你挑肉的时候他也掏了你的口袋，我没吱声，他还冲我笑呢！”	3
早上跟老板打个电话， 请假，说休息一天。老板准假... 没一个小时呢。 老板又打回来电话了：你真请假了？ 我当愚人节你开玩笑呢。给我回来！ 回去后，只见老板笑着说： 你真逗说让你来还真来了！ 现在你可以走了。	3
某日在婆婆家，饭后大伙吃橘子，儿媳不小心掉了一瓣在地上。 公公婆婆同声说：没事，洗洗能吃。儿媳二话没说捡起来，用水冲了冲，塞进了儿子的嘴里。	3
宰相庆祝八十大寿。为借机发财，便不管亲疏远近，到处发请帖。纪晓岚对此十分不满，到寿辰前一天打发人送去大红幛一个，上写四个大字：真老乌龟。 宰相见了，十分恼火，届日，请纪晓岚当面解释。纪晓岚从容地说：君为前朝老臣，年且八十，是为 ‘老'；世世代代乌纱盖顶，是为‘乌’；自古以来，龟鹤齐名，都是高寿的象征。魏武帝是何等人物，尚且称颂龟为神龟，欣逢老相国寿辰，以此神物祝颂，当为不妄；‘真’者，实实在在，当之无愧之意也。 经他这一解释，众人哭笑不得。老宰相有苦难言，一时想不起合适的对策，只得改容相谢。	2
周末我对老婆说：“吃完饭咱倆去游泳吧？” 老婆：“不去，累了！” 我：“就去一会。” 妻子：“你那么愿意玩水就把今天的碗洗了吧！”	3
某领导在报告会上说：正象毛主席说过的：‘小小寰球，有九只苍蝇碰壁’。 秘书赶紧纠正：几只。。 领导说：九只啊，我不是说了吗。	2
一对情侣，男：从前有一只鹅，看到一只鲤鱼在岸上(跳来跳去)发抖.鹅就好心的去给温暖它，于是鲤鱼就在鹅的怀里！你听出什么意思？（重点最后一句） 女：听出有鹅，怀里，鲤鱼。....... 男面红说：对对对...... 女：什么啊？对什么啦？傻啦？ 男：鹅（我）怀（爱）理（你），我爱你！	1
一的哥跑夜车，遇见一白衣少女，此女面无血色，长相酷似贞子,的哥有点害怕，问明地址后速开，一路也不敢往后面看。 到了地方回头一看车中竟然没人，只有一个很大的白衣布娃娃。 的哥大恐，将其从车窗扔出去,狼狈返家。 第二天上班听一同事说：“有个女乘客把你告了，说昨天她还没上车，刚把布娃娃扔到车里，你就开走了。”	3
“哎，我们这种海归已经用不惯筷子了。” “服务员，给这位点了麻婆豆腐的先生上一套刀叉。”	3
正好不在，同事帮我留了客户的姓名，整个把我雷到了。 同事留的条子是：张银，沪猩路**号。 然后我和客户核对信息，结果是：张莹，沪星路**号 无语地问同事怎么会这样。 同事说：问名字的时候，他说是金银的银嘛。 问地址的时候，他说是猩猩的猩嘛…… 我……	1
当得知有一个拥有超能力的外星人存在时， 美国人会想尽办法抓到他进行科学研究， 而韩国人只是想去他家看星星、找他帮助破案、 和他竞争女朋友以及和他一起睡觉。	3
幼儿园有一个很大的班级，老师让小朋友们问问题。 大家一个问完接下一个。但是有个小孩一直把手举在空中。 当轮到他问时，他却把手放下了。 老师问：“你等了这么久，为什么轮到你讲，你却把手放下了？” 小孩回答：“来不及了，已经尿了。”	3
新学期开学，地理老师面带微笑走上讲台，娓娓道来：“本人李建民，唐朝皇帝李世民大家都知道吧？我与他素不相识，他能当皇帝，而我却不能，可谓一字之差成千古恨，李世民血溅玄武门，杀了自己的亲兄弟，一点天理也不讲，他不讲天理，我也不讲天理，我讲《地理》……”	2
某人向朋友倾诉：有两次我下班回家，看见太太和一个男人搂抱，你说我该怎么办？ 我不知道，朋友回答，但你何不试试加班工作？	3
今天不知道怎么的，一直打嗝，刚才一个人去楼下快餐店吃晚饭，对面坐一五大三粗的男人，我一边打嗝一边吃。 突然，坐我对面那男的猛地拍了一下桌子，怒视着我，我被震住了，寻思着我也没有抢了他女朋友啊？ 对视了得有十秒，我冷汗都下来了，打架我肯定不是他的对手啊！人家一胳膊比我俩胳膊都粗阿！ 然后那个大哥说了一句让我泪奔的话，嗝好了吧？我以前就是这么治的。。。 哥，我差点被你吓尿裤子啊。 不过，嗝真好了……谢谢啊！	3
某个想摆脱妻子的人找到凶杀顾问：“有什么好办法摆脱妻子？” “有啊！只要使洗衣机，电冰箱短路就行了。用湿手一沾，立刻完蛋。” “这可不行。家里做饭洗衣服都归我干。”	3
长工跟东家打赌：掌柜的，你要是一口气能喝下两马勺凉水，我输你一斤点心。 东家心里没底想了一想说：你等一下。他转身进了厨房先试了一下，果然一连喝了两马勺。然后赶紧出来满有把握的说：伙计，君子一言，白布染蓝。咱就打赌，你看我喝吧！说完，拿起舀料马勺，在牲口饮水翁里，舀了满满一马勺凉水，端起就喝。不料喝了一马勺，肚子就涨的像鼓一样，舀起第二马勺，他半口也喝不下去了。他实在想不通：伙计，你说这日怪不日怪，我刚才明明拿肚子量过，就是满满两马勺嘛，怎么……	3
初中的时候学校里不准吃零食比如冰棍之类，但有一次我还是忍不住买了两根，恰巧这时候校长看到了，他对我说：哎呀，你怎么能买冰棍吃呢？ 我马上递一根冰棍给校长说：校长您也吃一根吧！ 校长不好意思的说：不客气，你吃吧你吃吧！	3
库勒克是德国的大钢琴家，有一次被富翁白林克请去吃饭。白林克过去是个鞋匠。进餐完毕，主人要求客人弹支曲子，库勒克只好从命。 不久，音乐家也邀请白林克来吃饭。饭后，他捧出一双旧靴来。富翁感到很奇怪，库勒克说：上次你请我，是为了听曲子；今天我请你，是为了补靴子。	3
你可以尝试半夜两点打电话给你老师，说：“老师，睡了么？” 老师：“睡了，什么事？” 这时你用最大的力气吼出来：“老子他妈的还在写作业！”然后趁他没反应过来，果断挂掉！	3
一位牙科医生给一位患者拔掉了一只牙，然后让患者休息一会儿。 医生知道患者是收集鸟蛋的，就向他打听鸟蛋孵出来没有，并问他：“你兄弟好吗？喜爱新的工作吗？” 当时患者因嘴里塞满了药棉，只能对医生发出奇怪的声音，或用摇头点头来作为回答。 直到医生将患者嘴里的药棉取出以后，才听到清楚的回答：“我的牙给拔错了！”	3
一男子娶了很多个老婆，被告到法院 法官问男子：你不知道法律规定一夫一妻制的吗？ 男子：我这个当夫的没出头； 法官：你没出头还娶这么多老婆； 男子：我这个夫没出头就是一天一妻喽 法官：......	2
一次悟空到肉市场购买牛肉，悟空问：“老板，牛肉，多少钱一斤？” 老板说：“32元一斤。” 悟空吃惊地说：“这么贵，牛b吧。” 老板说：“牛b，35元一斤。” 悟空……	1
包大人对着镜子道：“我真的有这么黑吗？” 公孙策忙道：“大人，相对于我们你是黑了点。 但是，在非洲朋友面前，你还是很白的。哦！” 包大人问：“这样说来，我就是黑白无常了？”	2
老公唯一爱好是看足球赛，今天，老婆一起与老公看。 老公说：“你没资格陪我看球。” 老婆说：“我恶补了足球知识，现在入球门了。” 老公说：“你要替我解说球赛，我会郁闷死了。” 老婆说：“我是怕你臭激动，摔自己家的电视机解气，不是看球而是看住你。”	3
一个著名的作家对他的朋友说：“我最近又在写书了。” 朋友：“哦，你又要出什么大作。” 作家：“关于我老婆的，字数不多，就几千字。” 朋友：“几千字能出什么书？” 作家：“保证书。” 朋友：“……”	3
在公交车上，一泼妇无理取闹，爸爸据理力争，在气势上压倒泼妇，最后她偃旗息鼓，不说话了。 下车后，女儿说：爸爸，没想到你今天表现的这么勇敢！ 爸爸还沉浸在刚才的胜利之中，笑着对女儿说：知道爸爸厉害了吧？ 女儿问：可是，为什么在家里你面对妈妈，连一个屁也不敢放？ 被女儿质问之后，爸爸有点不自在，笑容僵住了，直直的瞪着她，反驳道：我放了！声小，你没听见！	3
小明生病了。老爸忙着打电话告诉医生。「医生。在你来以前。我该先做那些准备呢？」 「把钱准备好。」医生十分肯定的回答。	3
运筹学课上，老师问：这个解满足约束条件吧？ 学生：满足。 老师贱贱地笑着说：满族是中国的少数民族。 呃，约束条件，满足，满族，少数民族……	1
古时候，一个和尚跟一个屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。 多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。 因为屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；而和尚天天叫屠夫起来杀生。	3
当我走到自己那铺时，霍然发现四双大白腿。 在哥还在思索这这晚上该怎么睡时一妹子提出要跟我换床铺， 原来她是隔壁单间的，哥果断回道“不换”， 正脸红想偷看下其余三个美眉表情时， 不经意瞥到隔壁单间三男的正朝我竖起三大拇指。。	3
有一次，卓别林带着一大笔现款走在路上。突然，从路旁草丛里跃出一个蒙面强盗。强盗威胁着要卓别林交出钱款。卓别林答应了，并对他说：请在我帽子上开两枪吧，我好回去向主人交代！ 强盗叭叭两声，照他的话做了。 再在我的衣襟上开两枪吧！卓别林又说。 叭叭两声，强盗又照做了。 最后，请您再在我的裤腿上打两个洞，拜托了！ 强盗一听，不耐烦地提起枪，又在裤腿上给了两枪。卓别林知道强盗的手枪里再也没有子弹了，便一脚把他绊倒，飞也似地跑了。	3
“怀孕能不能吃香蕉？医生让多吃， 老人家说香蕉滑胎不能吃。” “老人家说的总有道理。我有个表弟， 他妈怀他的时候不听劝吃了好多香蕉…” “后来流产啦？” “倒是安全生下来了。 本来大家都以为没事了，想不到在他四岁的时候…” “生大病了？” “有一天不小心踩到香蕉皮滑倒了。”	3
那天我痴痴地望着你诱人的身躯，一丝不挂地在我面前扭动，轻轻抚摸你的肌肤，我无法抵挡你的诱惑：老板，我就要这条鱼！	3
排在我前面的女孩，拿了张2张存折，要求把A存折里的钱转移到B存折里去。 银行柜员：请您输A存折密码。 女孩(理直气壮)：2张存折都是我的，互相转账为什么要输密码？！ 银行柜员：对不起，银行的规定是只要提取款项都要输密码，不论去向。 女孩怒道：我要是知道密码我还折腾什么呀，就是因为我忘了这张存折的密码才要转存的！！	3
女：给我个分手的理由。 男：我们不合适。 女：哪儿不合适？ 男：性别不合适。	3
一位老先生要养宠物，于是便到宠物店告诉店员说：给我一只特别的宠物。 店员便带老先生到店后面，有一只大北极熊，老先生很高兴便决定买下来。 店员最后警告老先生说：你什幺都可以作，就是不要摸它的鼻子。 几天后，老先生实在忍不住了，便偷偷摸了一下它的鼻子。这时，北极熊吼……的一声，突然用后脚直立起来，舞着巨掌，开始追着老先生。老先生于是拔腿就跑，飞也似的逃命。终于，不幸的被逼到角落。此时，北极熊缓缓的靠近，伸出手掌，摸了一下老先生的鼻子说：现在轮到你捉我了。	3
王嫂买了个家用健身器，可没几天，新鲜劲一过，健身器就被晾在一边。 一天，家里来了客人，王嫂的小女儿带着客人参观房子，她指着那个健身器说：“那是我妈妈的运动器材。大家都不准碰它。” 客人问：“你为什么这么说啊？” 小女儿一本正经地说：“连我妈自己都不碰它。”	3
有一天我们正在教室里聊天，小明冲进来问：有没有见到小莉？ 大家摇头：没有！ 小刚好象突然想起了什么，大声说：好象我刚才在校门口的修理铺那儿见到她正在打胎！	2
今天在姑姑家听到了一个有点好笑的笑话，在这儿与大家分享一天，姑姑对她班上的小朋友说（她是幼稚园老师）：你们一定要懂事喔！ 忽然有一个小朋友大声的说：老师，我还懂五呢！	1
一朋友大学毕业三年无男友，一日，她爸喝醉， 就问她说：“你咋不谈恋爱呢？是不是没人追。 回曰：“不是，追我的人太多，我才在里面择优录取，还没选好。” 她爸突然笑了，说：“我就喜欢女儿这种性格，没人追，还敢吹。	3
乡长：他怎么连老婆都带来了？ 村长：会议通知上要求的。 乡长：不会吧！ 村长：你好好看看，上面明明写的“日用品自带”嘛。	2
小马高考失利，被妈妈骂道：“你看你，考得写这么烂，以后就只能当农民工的料。” 小马不服气，于是就去补习， 终于补习以后，竟然考起了一本，全家欢腾。 4年之后，小马站在工地上， 平静地对妈妈说：“妈，你看吧！ 要是我不读大学，说不定现在已经成工头了！”	3
早上媳妇及其两同事买了包子要用微波炉热着吃， 结果三个人讨论了半天到底是要调中火还是中高火， 到时间“叮”一声，三人打开微波炉一看， 结果包子忘记放进去了。	3
有一次带儿子回乡下玩。他出去玩回到家对大家说：“我刚才看到一个飞机飞得好高。” 我说：“这么厉害？飞得那么高你都看得见？” 儿子说：“当然看得见，从围墙上飞下来的。” 哦，原来是那么个”飞鸡“啊！	1
两位老师在议论各自的学生，其中一住说：“昨天，有个学生不洗脸来上学，我把他撵回家去了。” 另一住老师十分欣赏：“好办法，今天他一定洗得干干净净来上学了吧！” “哪里，今天全班同学都不洗脸了。”	3
刘备走进草庐，只见一个俊雅的先生在目不转睛的盯着电脑，脸上满是焦急的神色。 刘备上前拜曰：“在下刘备。” 先生头也不抬的说：“在下泷泽萝拉，别烦我。”	2
“这孩子长得跟我一模一样！”大哥得意地对朋友说。 “不要难过，”朋友安慰，“小孩丑一点没关系，只要健康活泼就好了。”	3
某哥猛追某女，女的很无奈，某日幽怨地对此哥说：“你到底喜欢我哪里嘛，偶改，偶改好不好？” 此哥无比认真地说：“也没那里，就你的脸蛋和身材！”	3
有个精力旺盛的老婆婆去搭公车。 上了公车， 一个彬彬有礼的童子军起身让位给老婆婆，老婆婆说：“你坐好，我还很年轻，不需要你让座给我的！” 过了一会儿童子军又站了起来，老婆婆拍拍他的肩膀，说：“没有关系的啦，你不用让给我坐，我没那么老，我还年轻呀！” 就这样经过二次、三次、四次后，童子军哭了！ “老婆婆，我家已经过了好几站了，你为什么不让我回家！！！”	3
某日，在淘宝上买东西，和店主在旺旺上交流，本来想问问能不能货到付款，结果用拼音输入法打成了：“能活到付款吗？” 店主说：“不想买，也不能骂人啊！”	1
安妮的女朋友见了来信，说：这封情书确实少见，你的未婚夫是干什么的？ 他在警察局里专门写寻人告示的。	3
妈妈：小明，你这学期捡到10次钱吗？ 小明：没有，只捡到一次。 妈妈：那怎么会有十张拾金不昧的荣誉卡？ 小明：我把捡到的一百元换成10个10元了。	3
北齐的西阳王徐之才极有口才，尤善于文字游戏。在他未封王时，尝与尚书王元景戏耍。王元景嘲笑徐之才的名字，说：你的名字叫‘之才’，这又有什么讲法？依我看来，叫‘乏才’还差不多。徐之才听了，不恼不怒，立即嘲弄王元景的姓：‘王’这个字，左边加上言为‘（同诳）’，靠近犬便成了‘狂’，加上颈足是个‘马’（马），长出角、尾就变成‘羊’。王元景听了，张口结舌，尴尬万分。 又有一次，徐之才宴请客人，卢元明也在座。席间，卢元明戏弄徐之才的姓说：‘徐’字也就是未入人（未字加上彳和入）。徐之才当即嘲弄元明的姓卢（繁体为盧）字：‘盧’这个字，安‘’为‘虐’，加‘丘’为‘虗’，生男成‘虜’（虏）’，配‘馬’（马）成‘驢’（驴）。直说得卢元明面红耳赤，无言以对，满座人笑得前仰后合。	1
你们商店门口的牌子上明明写着上午八点开门，可每天都要推迟二十分钟。 我们马上就改！ 打算怎么改呢？ 把牌子上的时间改为八点三十分。	3
爸爸非常严肃的对女儿说：“你真的打算嫁给他吗？就是那个昨天同你抱在一起接吻的那个。” 女儿大惑不解：“你是指昨天几点钟接吻的那个？”	3
哥们在厕所大号………玩手机上网正爽呢， 突然感觉屁股一凉，隔壁坑位一哥们小便溅到我身上， 顿时我就火了，我正想发声说他，就听见咕咚， 又来了我以为，赶紧收拾好准备去教训他，可我一看，气就消了大半。 没错，他的手机在坑里！	3
专家叹了口气，说：“我不知道怎样才能让植物快速变绿。” 老婆笑着说：“咳，我还以为什么事呢，要快速变绿还不简单啊？直接扔进股市里去呗，你看我昨天买的股票，今天全变绿了。”	2
今天下班，领导神神秘秘的把我喊到他办公室， 递给我一个非常精致的小盒子， 然后告诉我等下回家，把所有的门窗都关闭， 就剩我一个人的时候在打开看， 我居然信了……打开一看！端午节值班表！ 居然天天都有我的名字！	3
今天有两个同事打起来了。起先他们聊得挺开心的，后来，A同事愤愤的说:“昨天到半夜隔壁还在鬼叫，我过去臭骂了他们一顿!” “哦”B同事正忙，停顿了一会问:“你骂了隔壁?” A同事没回答，B同事又追问:“我说你骂隔壁啊?” A同事听完拍案而起:“你妈个逼!”然后他们就扭打在了一起。	1
吃完饭后，服务员走过来问道：“你们还需要来点点心吗？” “不用了，我吃饱了。” “谢谢，我可以了！” “再也吃不下了！” 服务员：“今天的点心是赠送的。” “哦，那给我一块蛋糕。” “我要巧克力的，谢谢。” “我可以要双份吗？”	3
清明节，父子二人挑着食盒去上坟。走到半路碰上三保。儿子礼貌地说：这里有子堆馍，有熟鸡蛋，还有豆牙菜，你请吃吧！三保谦让的说：好好好，你话说到就顶我吃了，快走吧！回来的路上，父亲教训儿子说：上坟的馍和菜是敬奉祖先的，你怎么能让三保吃呢？儿子说：我只是嘴上让他一下，他又没真吃。父亲说：他说‘话说到就顶我吃了’那他不成了咱们祖先？正说着，三保又从对面过来了，儿子赶紧说：三保叔，咱这食盒里是狗屎。	3
老刘刚刚和老婆吵完架，正要去上班，一出门，发现皮包和钥匙锁在屋里了。 他知道，此时想让老婆把门打开，简直比登天还难。 于是，他灵机一动，大声嚷嚷道：看我把门锁上，让你出不来！ 你敢！！门猛地开了，老婆气势汹汹地闯了出来。	3
一只狗趴上饭桌，朝着一盘烧鸡走去，主人看见了大叫：小子别动它，你要敢对它怎样，我对你怎样！ 小狗头也不回的朝鸡屁股添了一口。	3
父：你们班谁学习最差呀？ 子（脸红）：不，不知道。 父：那么，在考试时，谁总是东张西望的呀？ 子（脸更红，忽然眼睛一亮）：是监考老师。	3
今天下午和一群女同事聊天，突然有人说我不是男人。 我火了，我说，你说我不是，我掏出来给你看。 女生都笑了，有一个最牛，说，你掏啊…… 于是我就把身份证掏出来了。	3
在古代有个男的，娶了个美若天仙般的妻子，生了非常多孩子。 他感觉抚养压力太大，便离家出走。两年后归，发现又多了两孩子。 妻子哭着说：你走后，我思念过深，梦中和你……男子深信不疑，恳求神灵给避孕良方。 神灵很怜悯，赐他一上上签，签上一行小字：梯子不用时要横着放	3
有三个男人在天堂的入口相遇，一个天使就问：你们三个人是怎么死的…… 第一个人就哭丧的说：“那天我起床太晚了，就急忙下楼，衣服不整的叫了一部计程车，可是好死不死的天空就掉下来一台冰箱，于是我就翘翘了，呜……” 第二个就说了：“我那天出差，而提早回来想给老婆一个惊喜，想到听到房间有男人的声音，我就很生气的走了进去，没想到没看到人，我就去窗外看了一下……有个衣服不整的人急忙要叫计程车了，我就把冰箱给砸下去了，就被判刑枪弊了，呜……” 第三个说：“我才冤咧，我正在和新泡上的妹妹偷情，正爽的时候她老公回来了，一时情急之下，我就躲到冰箱里，然后“砰”的一声，我啥也不知道，就来了……”	3
一女同事讲起她初中事迹， 说那会儿经常跟男生一起去打架， 刀啊砖头什么上手操什么，身上经常挂彩， 最厉害的一回在医院躺了一个多月。 我问她就不怕吗， 那货说我初中那会儿以为膀子砍断了还会长出来就觉得没什么大不了的…	3
谢师宴上，某同学对老师说：“好老师，我必须敬您一杯！您对我真好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。” 老师说：“其实我是觉得，你要是明白了，大家都明白了……”	3
今天儿子开学，我和他妈妈在送孩子的路上一直担心孩子会哭。因为是读小班第一年去。 到校门口保安要求，只能进去一位家长，于是他妈妈带孩子进去了。 N久他妈妈终于出来了，有点小兴奋的给我描述孩子哭闹。自己是如何如何的把孩子哄乖的...正在兴奋之余。 我说：看，你孩子哭着跑出来了…… 他妈妈脸色刷的就变了。赶紧回头看。我哈哈大笑！	3
丽丽第一次带男友回家见父母。男友是股票分析师，挺能说，把一家人逗得合不拢嘴。 正聊着，丽丽妈突然严肃地说：“你这么能说，肯定很会哄女孩。我家丽丽对你是认真的，你可别三心二意哦！” 这时，丽丽忙抢着说：“他对我也是认真的！认识这么久，他从没给我推荐过股票。”	3
有一位大学老师给同学们上论理课，他同学们说：你们是大学生了，说话一定要婉转，比如说你看到一位女生的屁股上有一根草，你要对她说草在她的肩上，这样她顺着肩往下看自然就看见屁股上的草了。 正在这时有一位女生站起来对他说：老师你领带上的拉链开了。	3
精神病院院长在台上放了一只兔子。 第一个病人上去：“驾！驾！” 第二个病人：“驾，快去追他！” 院长看见第三个病人在那一直摸那只兔子，满意地点了点头。 没想到那个病人却说：“小样，先让你们300米，等我擦完车再说。”	3
有一个老农，因为生痔疮，头一次上街到医院看病，在挂号处医生问他看什么科，老农不明，医生解释说：“如果是看外面就挂外科，如果是看里面就挂内科。” 老农想了想说：“我挂屁科”	2
由于停车不便，小孩上才艺班都由我骑机车接送。 一日，接他们下课时，坐在后座的儿子说：妈，你内向娴淑。 我从来没有听过就读四年级的儿子这么称赞我，一阵温暖、甜蜜涌上心头！想再听一次，于是，我问：儿子，你说什么？ 他说：妈，你刚刚逆向行驶。	1
欠债者谓讨债者曰：我命不久矣，昨夜梦见身死。讨者曰：阴阳相反，梦死反得生也。 欠债者曰：还有一梦。问曰：何梦？曰：梦见还了你的债。	3
夫：才学了几天就有这样的成绩吗？ 妻：当我开车时，路人都要纷纷逃避！	3
一天，上帝请三个朋友阿楠、阿四和阿凡去天堂游览，走到一片五彩斑斓的云彩前时，上帝很严肃的对他们说：“请不要摸这片云彩，因为所有摸过它的人都会找最丑的伴侣！”随后让他们自由参观。 第二天，三个人在校园里碰面了，阿凡和阿四的身边都跟着一个很丑的女孩子，阿楠很好奇的问：“你们怎么找这么丑的女友？”那两个哭丧着脸说：“我们不信邪，摸了云彩！” “哈哈哈哈，你们呀，连上帝的话都不信，活该，我就没有摸云彩，你们看，我女友多漂亮！”刚说完，阿楠的女友破口大骂起来：“……我摸了云彩！！”	3
换工作就像离婚一样。 年轻时跳槽就像结婚早的小年轻一样稍有不和就一拍两散；而年纪大了点儿只要差不多就懒得跳了,就像老夫老妻。 用赵本山的话说就是:“还能离咋的？”	2
产妇临产在即,亲友们焦急地等候在产房外面. 护士小姐终于把婴儿抱了出来,大伙一拥而上. "是男孩还是女孩?"做父亲的最关心这个问题.他迫不及待地把手伸进襁褓中摸索了一下,然后高兴的大叫:"是男孩!是男孩!" "什么男孩?"护士小姐生气的骂道:"快把我手指头放开......"	3
小王急忙阻拦，说：“你看，窗上写着‘请勿往窗外扔东西’！” 老婆想了想，把东风西风挑出来，剩下的哗啦丢了下去……	2
身为一个成功人士必须与大家分享， 经过多年的打拼如今终于被人称为老板， 而且被众人熟知。如今最大的乐趣就 是天天驾车兜风于各个大街小巷， 有时只要听见我来了连五楼 的客户都会不由自主的探出身 子给我打招呼：嗨！老板……啤酒瓶收不？	3
晚饭自己炒饼吃，朋友问：“好吃么？” 我说：“好吃啊，就是稍微有点儿咸有点儿酸还有点儿糊了。” 朋友说：“这么难吃啊，后来都喂狗了吧？” 我说：“没有，狗不吃……”	3
一个人找了一份工作：在公路中间画行车线。上班三天之后，经理就抱怨道：第一天，你干得很出色，划了3公里长。第二天也还说得过去，画了2公里。但今天你怎么只画了1公里？再这样下去，我不得不解雇你。 那人向经理室门口走去，突然回过头来说：这不是我的错，你知道我离漆桶可一天比一天远呀。	3
本班女生居多，男生基本人妖， 天天贵妃醉酒，从早到晚唱个不听。 一天，某男唱歌中，他同桌说： “你这个娘娘腔，别唱了，给男生丢脸！” 某男一急，大吼一声： “再说老娘跟你翻脸！”	3
两个朋友领到工资决定去喝酒。其中一人有些担心：我的妻子很厉害，很可能不让我进家门。 我喝醉了回家，先在门外把衣服脱光，再按门铃。当妻子打开门，我赶紧把衣服扔进屋里。她看到我一丝不挂，立刻让我进家门。 第二天，两人相遇。 喂，昨天你妻子怎么对待你？ 咳，别提了。我走到门口，脱光衣服。门开了，我把衣服扔出手……这时听见门里传来声音：请留意，现在关门。下一站是人民广场。	3
我经常出远门，但小偷经常照顾我，特别是在火车上。所以我怕出远门，但邻村的阿松远门比我出的多，一次也没被偷，我莫名其妙。于是，我提了瓶二锅头去请教他，他说:“剃光头就行了。” 我问：“为什么？” 他答到：“很简单，那样别人就以为你是劳改犯呢？”	3
一个财主有三个儿子，老大叫仁儿、老二叫义儿，小的叫银儿。 一天，三个儿子在一起厮打起来，财主急忙让人保护小儿子。 他说：“仁义有什么可惜的，我最爱的是银儿呀！”	2
公孙策：“我刚认识包大人时，他还是一位白皙男子。”。 展昭吃惊：“何以变成现在这样？” 公孙策：“因为包大人为官清廉， 得罪了不少朝中奸臣，他们齐心协力在万岁面前搬弄是非。” “原来如此。”展昭若有所悟，“包大人之所以不复白嫩， 就是因为黑他的人太多了。”	2
女人在家正和情人幽会，男人打电话来，情人问：谁？ 女人说是男人。情人立即要走，女人说：别走，他说正和你在办公室打牌，晚一些回来。	3
一个非常不用功的学生在毕业前夕对他的法语老师说：谢谢您，老师，我非常感谢您。如果您要我做什么事情，千万别客气。 好吧，请替我做件事。老师说，你千万不要告诉别人我曾经教过你的法语。	3
新月如钩，公孙策孤枕难眠， 长叹一声道：“哎！床上要是有抱枕就好了，能睡得安心一点！” 这句话恰好被蹲在窗外的包大人听到了， 再也按耐不住，一把推开门走了进去。。 普及普通话是多么重要。。	1
我的外甥不到十岁，和他最要好的朋友玩的时候发生争执后来，俩人商量来“剪刀、石头、布” 谁赢就听谁的，把我叫来做公证。 呵呵下面是他们的对话，他的朋友：“喂，咱们俩是好兄弟，非要分出胜负就太伤和气了。待会儿咱们都出“剪刀” 就算了事了，好不? ” 我外甥：“没问题，好兄弟嘛！” 他们说话的时候一脸的纯真 接下来我喊一二三开始…… 结果，他的朋友出的是“石头” 我外甥出的是“布” 。	3
丈夫：如果我死了，你会把我忘了的吧？ 妻子：你放心好了，我怎么会把你忘了呢？我会经常提醒未来丈夫好好学习你的长处。	3
大家都知道， 高考体检会测试红绿色盲， 我一同学去查的时候， 医生问他你看看这张是什么？ 他抬头冲医生高兴的说说是V， 医生说你在仔细看看， 他抬头天真的一笑“V　V，” 医生甩他一个白眼说：“同学你26个英文字母只学到V没学W吗？” 当时我在哪直接笑喷了．．喷了．．．	3
Q：非洲食人族的酋长吃什么? A：人啊! Q：那有一天，酋长病了，医生告诉他要吃素，那他吃什么? A：吃植物人!	2
两人为太行山的行字起了纠纷，一个说读音是航，另一个不服，说读形。两人相持不下，便决定赌一个东道，一同去问一个学究，由他评判。 谁知学究见了读别字的便窝火，打发他们道：太‘形’山，你对了。另一位怨学究不公道，学究回答说：你输一次东道，叫他读一生别字，谁的损失大呢？	1
在超市里，一个男人走近一个漂亮的女人对她说道：我的老婆丢了,你能跟我聊几分钟吗？ 女人十分不解，男人解释到：我总也找不到她，可每次我和某个漂亮女人讲话，她总不知从哪儿就冒出来了……	3
两个年轻的家庭主妇在交谈。 “我找到一种切洋葱不流泪的好方法。” “真的吗？这是一个怎样的诀窍？” “让丈夫去切。”	3
尼克和他爸爸一起去探望祖母。火车上，尼克时时把脑袋伸出窗外。爸爸说：尼克，安静些！别把脑袋伸出窗外！但尼克仍然把脑袋伸出去。 于是，爸爸很快地拿掉了尼克的帽子，把它藏在身后，说：看，帽子被风吹掉了。 尼克害怕了。他哭了，想找回帽子。 爸爸说：嗨，吹声口哨，你的帽子或许就会回来的。 尼克凑到车窗口，吹起了口哨。他爸爸很快地把帽子放在尼克的头上。 哦，真是奇迹！尼克笑了。 他很高兴，飞快地拿掉了爸爸的帽子丢出窗外。 现在，该轮到你吹口哨了，爸爸！他快活地说。	3
甲妇：“我家儿子经常弄坏电器，幸好他爸会修理。” 乙妇：“我家孩子也经常弄坏东西，还好他爸也会修理。” 甲妇：“你先生也会修理东西？” 乙妇：“不，他会修理孩子。”	2
知道高考为什么在6月7、8号吗？意思是：录取吧。	1
小明的妈妈去逝了，可是小明却一点都不伤心，朋友好奇，“难道她不是你的亲妈妈吗？” 小明：不是。 朋友：那是谁的妈妈。 小明：妈妈，烛光里（朱光力）的妈妈。	1
一上市公司王经理家里养了条狗，狗很乖，看到客人还会摇尾巴。 有一次，王经理请一位朋友到家中吃饭，那条狗却一直瞪着他，还朝他怒吼… 客人不安的问王经理：“你家的狗好凶哟！” 王经理正想说，他的小女儿插嘴道：“不是啦！它平常不会那么凶啦！因为你用它的碗吃饭，它才会这样的。”	3
还有一个多月就是清明假期了，记得上小学时，我一外地的表弟曾经给我写过一封信，开头是这样说的：“清明节快到了，我们见面的日子不远了。”	2
本人女，长头发，有一个可耐的小表弟。 有次看电视，他冒出一句：“姐，以后我当了导演肯定请你当女主角。” 于是喜滋滋的问：“为什么啊？姐又不漂亮。” 小表弟说：“我拍的是鬼片！”	3
“护士，那个重病号今天早上心脏反应如何呢？” “哦，好极了！医生，”漂亮的护士答到，“他已经向我求过两次婚了。”	3
企鹅想找北极熊玩，走了10年，终于走到了北极熊家，企鹅对北极熊说：“咱俩出去玩吧！” 北极熊说：“好啊，去你家玩吧~”	3
一天，林肯在伊利诺斯州布罗明顿召开的报纸编辑大会上发言，指出他自己不是编辑，所以他出席这次会议是很不相称的。 为了说明他不出席的理由，他顺便给大家讲了一个小故事：有一次，我在森林中遇到一个骑马的妇女，我停下来让路，可她也停下来，目不转睛地盯着我的面孔看，她说：‘我现在才相信你是我见过的最丑的人了。’ 我说：‘你大概讲对了，但是我又有什么办法呢？’ 她说：‘当然你已生就这副丑相是没有办法改变的，但你还是可以呆在家里不要出来嘛！’	3
一只猫爱上了一只羊，猫咪轻轻地对羊说：“我最喜欢你啦，请和我结婚吧！喵。” 羊顿时变成了粉红色，害羞地说：“讨厌！我老公还没同意呢！”	3
两个对楼的邻居不约而同地买了望远镜， 俩人各自盛夸自己的最好，你来我去，就这样吵了起来。 甲邻居说：“最近我用这付望远镜看你的家， 能清楚地看见你和你太太在床上做什么事。” 乙邻居回道：“是吗？如果你的望远镜真是最好的，那就应该看得更清楚些， 因为那女人不是我太太，而是你的。。	3
儿子刚上小学，妈妈叮嘱他：“在学校要听老师的话。” 儿子眨巴着眼睛，突然反问：“妈妈，那老师要听谁的话？” 妈妈愣了一下，说：“老师当然要听校长的话啦！” 儿子皱了皱眉，又问：“那校长是谁呀？” 妈妈简单地解释道：“老师管着班里所有学生，校长管着学校里所有老师和学生……” “我知道啦！”儿子打断了妈妈的话，大声说：“原来校长就是看大门的老爷爷呀！”	3
我向来又马虎又健忘，因此家里人总是想办法提醒我。 前天，我刚进家门，就发现客厅的桌子上放着一张一百元钞票，平常没有什么零用钱，难道这次老妈发慈悲，给我一百块零用钱？ 我心中不禁一喜…… 可是当我拿起那张一百元钞票后，发现底下还压一着张纸条，上面写着:今天是外婆的生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意！那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意，请放回原处！	3
今天在马路边，走过来一女孩，大学生的样子。好像要问路，上来就叫：叔叔…… 擦， 老子三十还没有呢，那里像大叔？ 于是我双手一抱拳：嫂嫂，什么事？	3
有个富人的妻子每天吵闹，而且容貌丑陋。丈夫天天叹气道：别人鳏居（男人丧妻独居），我却不能鳏居！ 女人不懂，便回娘家询问，父亲答道：这是他厌恶你容貌丑陋，要你早死，所以称‘鳏居’。 女儿便问：那么如何对付他？ 父亲道：他如果再说，你就应对道：‘别人孤孀（妻子亡夫独居），我却不能孤孀’。 隔了几天，丈夫又在说：别人鳏居，我却不能鳏居。 妻子正要回击，忽然忘了父亲教的话，急忙应道：别人生疮，我却不能生疮。 丈夫笑道：你如果再生疮，岂非雪上加霜！	1
安鸿渐很滑稽，但就是怕妻子。 一年，丈人死了，按当地风俗，安鸿渐要身着素服哭于门口的路边。 妻子把他喊到灵帐中责骂道：你哭的时候为什么没眼泪？ 安鸿渐说：你见到没泪时，是已经被手帕擦干了。 妻子严肃地说：明日一早出棺，一定要哭出眼泪来！ 安鸿渐只得诺诺应命。但哭不出眼泪实在是无法，就在出棺前，用一种较宽的手巾把湿纸头夹在中间，扎在额头上，每次叩头，总用力撞地以挤出水来，还装着嚎陶大哭的样子。 刚哭罢，妻子又把他喊入灵帐内，一看大惊，说：别人眼泪都从眼中流出，你怎么会从额上流出的啊？ 安鸿渐答道：你难道没听说过，‘自古云水出高原’吗？	2
初中的时候，老师叫人翻译“Who is this man”? 一同学翻译：这是谁的男人？ 全班大笑，老师无语。	2
就刚才，下午第一节课数学课。 童鞋们果断没精神，老师提问问题，无人回答， 老师果断爆发：“你看看你们班一个个和小猪似的，趴着的，歪着的。还站着的……” 说到这我们不约而同的看了看教室，只有老师一个人站着。	3
大年三十晚上，长工们在单薄的被窝里冻得睡不着。五公便和大伙在坪坝里垒了几大堆柴草，泼上桐油点燃，火苗一下腾起一丈多高，大伙烧得热乎乎的。 这时田财主跑来，急得吼道：谁让你们把柴草都烧了，气死我啦！ 五公上前说：老爷，年三十夜家家要烧旺火，图吉利。 今夜老爷家的火最旺，明年定会大福大贵。 田财主虽然心疼，却不好再说什么，只得任长工们烧他的柴禾。	3
男的听的此消息十分气愤的说“你敢离开我，我就让你毁容。” 说完就拿出一瓶液体泼向美女的脸上。随后美女一阵恐慌， 但等美女冷静下来却发现自己没事，也不疼。 就好奇的问男生“你泼的什么吖？” 屌丝男答：“卸妆油！”	3
两个酒鬼在一起喝酒，其中一个说：我真倒霉，我的老婆拿走了我所有的财产跑了！ 另一个酒鬼说：老兄，你还是挺幸运的，我的老婆拿走了我所有的财产，但她还是不肯走！	3
一朋友他自习的时候把手机和移动电源放在桌子里， 去吃饭回来后发现移动电源被偷了，手机还在，郁闷了好久， 他骂道：“你喵的偷我充电器就算了， 关键是你瞧不起我手机，这谁能忍？”。。。	3
有一个人从one学到zero，发音有点不标准，他以为他全部都学完了，之后他去外国，一个111号房间，他却说“汪汪汪”号房间在哪里？	1
朋友有一天收到他姐姐寄来的快递，不小一盒却很轻。 拆开一看是一大板酸奶，但是都被喝光了，只剩空盒。里面有他姐姐留的一张小纸条：“弟啊，这种酸奶特好喝，你自己买点尝尝啊！”	3
儿子做错了事，被我训斥后大哭了一个小时之久，我没有理他。待他不哭了，我问他：你不哭了？ 儿子答道：不是不哭，我想休息一会儿。	3
MM找大学迷路了。遇见一位文质彬彬的教授。 MM：请问，我怎样才能到大学去？ 教授：只有努力读书，才可以上大学。	2
有一次纪念老舍先生的会上，有人建议侯宝林、谢添和杜澎三人说一段传统相声《扒马褂》，请马三立导演。 杜澎说：不行！ 为什么？ 杜澎说：咱三人凑在一起演不好！ 怎么不好？ 杜澎说：侯宝林、谢添、杜澎三人凑在一起，不就成了猴、泄、肚(侯、谢、杜)， 猴儿拉稀多难听啊！	1
军阀张大帅逛街正悠哉悠哉时，突然听到一声吆喝，吓得他打了个哆嗦，回头一看，原来是个卖豆腐的小贩，挑着担子从小巷子出来，张大帅大怒：给我抓起来！ 卖豆腐的莫名其妙被一直拉到大帅府。 我要枪毙他！张大帅说着，把小贩一直拖到操场。 砰的一枪，小贩摊倒在地。不一会，只见小贩蠕动着身躯，爬了起来。奇怪，身体丝毫无伤。这时张大帅得意地说：你刚才吓我一跳，现在我也要吓你一死。	3
科大门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门， 药店年青女老板热忱问：“你买什么？” 同学：“我买维生素B2。” 女老板训练有素的将药包好：“给你药,一天2次，一次2片，给2元5。” 同学好奇的打开药袋看看：“不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？” 女老板蛮有文化的：“你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛， 俺不知你是哪嘎教你的数学？！”	2
牧师：夫人，你知道上帝为什么让您活到92岁吗？ 夫人：我想，他可能是在考验我的亲属们的耐心。	3
一女无故而腹中受孕，父母严诘其故，女曰：“并无外遇，止有某日偶遇某人对面而来，嘴上撞了一下，遂尔成胎。此外别无他事。”父沉吟良久，忽悟曰：“嗄，我晓得了，这人的卵袋，竟穿在嘴上的。”	3
一次，华伦为一个郡守治病，脉诊后知其内郁，认为郡守只要大发一场脾气，病就会好。于是就故意多收他的财物，却不开药方治疗。不久就丢下他走了，还留下书信骂他。郡守果然非常愤怒，要叫人去追杀华伦。 郡守的儿子知情，就暗中关照不要追赶，郡守愤怒已极，马上吐出几升黑血，病很快就痊愈了。	3
刚见面的女朋友，还不是很熟，但她却和我有一个共同爱好：爱看足球。 昨天，她拿了两张球票，说是免费的，要我和她一起看，那没得说，麻溜的就去了。 球赛很精彩。就是那个裁判很垃圾，我是边看边骂。 突然，女友就对我说：“咱们以后别联系了。” 我大惊，问：“为什么啊？” “你对我爸不尊重！” “我，有吗？？？我还没见过他老人家啊？” 女友：“他就是那个裁判!!” 我：……	3
饮食店里一师傅和一徒弟对话。 师傅：“徒弟你看看那玉米放那里几天了，闻闻看有没有味道。” 徒弟：“恩，好的。”(闻了一会后)……“师傅，有味道” 师傅：“什么味?” 徒弟：“玉米味”	3
细菌学家对自己的妻子说：亲爱的，我为您的生日准备了一件意想不到的礼物。 太好了，是什么呀？ 我用您的名字命名了一种新的病毒。	3
后魏人孙绍，官职为太府少卿，年纪很大了，也没能提升为正卿。有一次，高帝召见他，问道：陈年纪怎么这样老？ 孙绍答道：臣年纪虽老，而臣‘卿’还‘少’。 于是高帝提升他为太府正卿。	1
还有一个老兄，考完试考官把他的IC卡收走了（其实这就说明是合格了），老兄坚持不下车，对考官说：你还没还我IC卡呢。考官开始没理他，谁知他坚持没完没了的要，终于把考官惹怒了，说：你要啊，那还你。于是他挂了。	3
“我听说，你跟玛丽的婚事吹了？” “对，她嫌我穷。” “你跟她说起过你有一位有钱的舅舅在美国没有？” “说了。现在她已是我舅妈了。”	3
某单位的计算机室技术人员小王正在给单位主管信息建设的领导费主任汇报工作。 小王：费主任，最近计算机上病毒猖獗，好多文件被破坏了，有些都无法恢复，好多工作都必须重来。 费领导：你别说了，你们计算机室的管理有问题，我亲眼看到身着满身泥土和油腻工作服的职工频繁出入计算机室，这样下去，能不产生病毒？希望你回去查一下，是谁带进去的，然后立即向我汇报，不像话……	2
我去过医院了。丈夫对妻子说。 医生怎么说？妻子问。 他让我好好休息，要绝对安静。这是他给开的安眠药。 好的，我会照顾你按时服药的。 不，这药是给你开的。丈夫说。	3
要写毕业论文了，一学生就到网上找了一篇。 老师：“我一看就知道你这篇论文是抄袭的！” 学生：“您是怎么看出来的？” 老师：“因为这篇论文是我四年前在学校写的。” 学生：“原来这样呀！那您为什么还给了我个“优秀”呀？” 老师：“那时我的导师只给了我‘及格’，但我一直认为，我的这篇论文应该得‘优秀’。”	3
话说我一哥们小C，到饭店相亲。 女方问有没有车。 C回答：有 女方问：什么车. C：噢，也不是什么好车，本田而已。 女方：哦，那还不错，比奥拓好多了。 饭后，女方说把车开出来大家兜兜风啊。 C果断的去了饭店车库，骑出来一摩托。 女方怒了，骂到：你爹的，五羊本田呐	3
上课前班长扭曲个脸问：“你们谁网名叫“你爹临死前”。同桌窃喜，原来昨天他把网名改成了“你爹临死前”。 于是班长就有了如下：你爹临死前请求加您为好友，你爹临死前给你留言**，你爹临死前邀请您玩抢车位，你收到你爹临死前赠送的QQ秀，你爹临死前偷了你的菜…这网名真绝啊！	2
马克·吐温喜欢躺在床上读书或写作。有一天早晨，一个新闻记者来访问他。马克·吐温叫太太把这个人请到他的卧室里来，太太反对说：难道你还不应当起来吗？你自己躺在床上，让人家站着，像什么呢？ 他想了一会儿，然后同意地说：我没有想到这一点，那你最好叫佣人再铺一张床吧！	3
大夫，我这条腿有点不得劲儿。 一定是受凉了。大夫摸了一会儿患者的腿说。 是的，已经是三年没有热乎气儿了。 三年？大夫有点儿吃惊。 是三年，大夫。不信你看这上面还有出厂的时间呢！说着他卸下了假腿。	3
记得上初中的时候，男生都吸烟。学校禁止学生吸烟，我们就躲在厕所吸烟。 有一次我在厕所吸烟，发现没有火了，这时候来了一个中年人小便，叼着烟，穿着很普通，不认识。 我就问他：“大叔，借个火咯。” 他看了看我，就把火借我了，我点着烟，正在吞云吐雾。 教导主任近来了，看到那个人叫了一声：“王校长，今天怎么有时间来学校啊……”	3
偶尔和老公到边境小镇的一集市上，一老太太挎着篮子沿街叫卖：弯刀喽……弯刀喽……好奇地走过去一看，一篮子的梳子、袜子什么的。我纳闷：莫非挂羊头卖狗肉？后来老公恍然大悟：原来她在向老外叫卖：one dollar，one dollar…… 狂汗！	1
一位贪财的巴依问阿凡提：阿凡提，我怎样才能得到一百金子呢？ 那好办，请您今晚托人送到我家十两金子，我就告诉您得到一百两金子的办法。 那位贪财的巴依晚上真的托人给阿凡提送来了十两金子。阿凡提把一张纸条交给那位送金子的人说：请你把这张纸条交给你的主人。 当那位巴依打开纸条一看，便傻了眼，纸条上写着：尊敬的巴依先生，请您再找十分像您这样的傻子，您就可以得到一百两金子了。	3
有一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候， 问了他父亲一个问题： “爸爸，你猜一个谜语， 说一个人拿着五毛钱去亲了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？” 大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！ 大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句：“绝对值”嘛！	2
我有一同学非常见义勇为， 每次别人做错了事，他总是自己承担。 有一天我不小心踢到了班长， 班长大怒，喊道：“谁干的！” 那同学对我点了点头， 我以为他又要挺身而出， 没想到他说了一句差点让我吐血的话： “刚才那事不是人干的！”	3
刚出差回来的丈夫对妻子说：“上个月我给你的来信收到了吗？” 妻子把眼一瞪：“你在信中说一个月三十天都在想我，上个月是三十一天，剩下的那一天你想谁了？”	3
逛街看到一个好可爱的小朋友。 我看看老公，叹了一口气说：“以后要是生小孩，长得像你就完了！” 老公愣了一下，恶狠狠地瞪了我一眼：“要是长得不像我，你就完了！”	3
一个8岁男孩来到杂货店要买一大桶清洁剂。 店主问他，是不是有一大堆衣服要洗。 “哦，不是的，我准备洗我的狗。” “可你不能用这个给狗洗澡，它刺激性太强了，狗会生病的。事实上，它可能会弄死你的狗！” 小男孩并不理会店主，还是买了就走。 一周后，男孩又到店里来买糖果。 店主问他：“你的狗怎么样了啊？” “哦，它死了。”小男孩很伤心的样子。 “我可告诉过你别用那清洁剂洗你的狗来着！” “嗯，可我认为不是清洁剂害死它的。” “那是怎么回事？” “我想那是因为洗衣机转筒转得太快了吧！”	3
那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负， 坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话， 在旁边做了一个倒立，她问他在干什么， 他说：当眼泪忍不住要流出来的时候， 如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了， 你试试吧，来，我帮你揪住裙子。。。	3
一天跟我老婆去逛街，她指着一家餐厅门口“请不要带宠物入内”的牌对我说：“我进去，你在门口等着。”	2
有一个乡下妇人，第一次入城在城中打电话，对接线生说：给我接我的丈夫，我要跟他说话。 接线生：你丈夫多少号码？妇人大骂：我哪有那么多丈夫编成号码？？	2
给老妈买了一个iphone4，怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。 晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次再帮我带几个，看看还有人买吗。	3
父亲带4岁的儿子到动物园看猴子，顺便跟他讲讲人类发展的知识。儿子听完了，问道：“这么说，人是猴子变的？” 父亲：“当然。” 儿子：“那么爸爸，你从前是哪家动物园的？”	3
全家到餐馆去吃饭。儿子小明吃得已经够多了。 妈妈说：“小明，你不要再吃了，你看你的肚子已经够大的了。” 小明指着一旁怀孕七个月的婶婶，不服气的说：“婶婶的肚子还要大，她还在吃呢！”	3
大一时第一次上自学，偶坐在教室郁闷，随即跑到过道抽烟。 刚点着烟没一会，来了个PL女生，问寡人,现在上自习呢!你怎么跑出来了？ 我说，无聊出来抽烟，MM你是哪班的？怎么也跑出来了。 PLMM指着我们教室说，那个班的！ 当时偶好激动的说，我们一个班的啊？怎么，你也郁闷吗？ 她说：嗯，我们班一个新生上自习跑出去了，我出来找他。 偶笑笑，看来也还有坐不住的，你找他干啥，你又不是他妈！ MM:没办法啊，我是他班主任！ 偶当时就蒙了…… 一分钟后，憋出一句话：老师，你看着真年轻……	3
有个男子晚上到女朋友家串门。女朋友的父母见状、托辞一起外出，好让他俩谈情说爱。 家里安静下来，男子对女友低声说：亲爱的，你不介意我关掉外面走廊上的电灯吧？ 不。她低声回答。 于是男子关掉走廊上的那盏灯。 你不介意我再关掉房子里的灯吧？ 不。她羞答答地说。 于是，男子又关掉了房子里的灯。 亲爱的，我连桌上的台灯也关掉，好吗？男子满心欣喜地悄声问道。 好的。女友的头埋的更低了。 当黑暗笼罩四周时，男子得意地说：亲爱的，瞧瞧我手上的夜光表，你看它值不值二万元钱呢？	3
甲：我中了一百万之后，我老婆和我离婚了，然后只拿了一万。 乙：你老婆真好，不是贪婪的人。 甲：不是，是因为我花得只剩下一万了。	3
和前任闹分手，于是发了条短信“请不要联系我了”过去， 结果他回了我一句“你神经病啊！” 我看后正无比气愤想要质问他到底想表达什么意思， 就突然看到我刚刚发过去的短信，怎么就变成“请不要怜惜我了”！！！ 我正分手呢输入法你能严肃点好吗！！！	1
小学语文老师要学生用“不拘小节”造句。 甲说：“我家人不拘小节，从不过情人节、父亲节、母亲节。” 乙说：“我的爸爸不拘小节，一点关节酸痛从不叫苦。” 丙说：“我爸爸不拘小节，从不在乎小钱小米的节约。”	2
病人：我心疼，给我开点止痛药吧。 医生给他开了药：无作用的话再来仔细检查。 几天后，病人来说又心疼，吃药无作用。 医生：怎么疼的？ 病人？我今天下午又把新买的手机摔坏了，特别心疼。	2
售票员：你的孩子都穿这么长的裤子了，不能再买半票了。 年轻母亲：哦，买票要看裤子长短吗？那么，我今天可以免费了？	3
一个年轻美貌的女子问一个救火员：你为了救我出险，一定费了不少力气吧？ 救火员说：可不是吗？我曾打退了三个救火员，他们都抢着救你呢。	3
某医院门诊处医生在叫号看病。 医生：1号[说成腰号]，没人应答。 医生：2号。这时，手拿1号的一位患者：我是1号你为啥不叫我。 医生：我刚才叫腰号就是1号，1就是腰，腰即是1，你明白了吗？ 患者：明白了。医生：你那里不舒服。 患者：1疼。 医生不解的问：1是那。 患者：1就是腰，腰即是1。	1
物理课上，物理老师正在讲卷子， “你们把这道题好好看看、仔细看、认真看！” 然后大家就开始认真读题，眉头紧锁，苦思冥想，几分钟过去。 老师：“好，这道题是个错题，我们来把它划掉！”	3
儿子：“爸爸，有没有恐怖书看？” 爸爸：“有，爸爸看了20年了都觉得恐怖。” 儿子好奇：“是什么书啊？” 爸爸很严肃地说：“结婚证书！”	3
考试后，数学老师正在进行讲评，见一学生开小差，便问他：“这是真分数还是假分数?” 学生忙答：“是真分数。” 老师说：“这怎么会是真分数呢?” 学生立刻招认：“老师，我错了，考试我作弊了，是假分数。” 全班哄堂大笑，原来老师是问他5/3是真分数还是假分数。	2
孩子满眼泪水的质问：“妈，你究竟隐瞒着什么？为什么这么多年，你都不肯告诉我我爸的名字？” 妈妈：“因为你爸做好事从不留名，所以我至今也不知道他的名字。”	2
那就是，扣电池，开机，扣电池开机。 小华：干嘛老扣电池啊？ 小明：刷机啊！ 小明：真羡慕。 小华：哈哈，你的iPhone不可以吧！哈哈哈！ 小明：谁说不可以。说着，可可扣开了iPhone后盖…… 小华：妹的，山寨啊！	3
散伙饭，班里一哥们一直暗恋班里一姑娘， 打算冲着酒劲想她表白，于是“咕咕咕”灌了一杯白酒， 径直向那姑娘走去。。第二天早上， 这哥们拉着舍友问：“怎么样？昨天她答应我了吗？” 舍友鄙视道：“还好意思说，昨天你拉着人家服务员的手， 一会我爱你，一会又下跪的，把人家姑娘都整哭了”	3
一天，毛拉问阿凡提：你将来打算怎样为国王效力？ 我至少可以为国王挖掘坟墓！阿凡提回答道。	3
一女同学，和她男友逛街，每次逛到衣服店都是我的那个女同学进去，她男友站在外面等，终于她忍不住了问他“你干嘛不进去呢？” 他先是一愣，然后一本正经的指着门上的告示说“你没有看见上面写的‘同行勿入’吗？”	2
在结业典礼上，校长宣布获得第一名的同学上台领奖。可是连叫好几声，这位同学才慢慢地走上台。后来老师问他：“为什么连自己的名字都听不清？” 他答：“不是我听不清，我是怕同学们听不清。”	3
老总打电话给秘书:这几天去丽江玩玩,你准备一下！ 秘书打电话给老公:这几天我要和老总去丽江开会！ 老公打电话给情人:这几天我老婆不在家,陪我！ 情人打电话给辅导学生:这几天老师有事,停！ 学生打电话给爷爷:这几天不上课,爷爷你陪我玩！ 爷爷给秘书打电话:丽江去不了了…	3
闹闹和男友去逛街，他的手让玻璃杯划伤了，包扎着。 正走着，一个小男孩突然拉着男友手问：“叔叔，你的手怎么了？” 闹闹本以为男友会说不小心划伤了，谁知他竟说：“是我不听话，让我妈打的。” 小男孩说：“我也不听话，我妈都不打我，你妈妈是后妈吧？”	3
深夜，女儿哭着给妈打电话：“妈呀！都这么晚了，他还没回来，一定是在外面有别的女人了！”妈妈轻声安慰女儿道： “傻丫头，乖，别老往坏处想，也许他是出车祸了！”	3
歌剧院中挤满了人，观众中有许多成双成对的情人。 突然间，一个男人闯进走廊，挥舞着一支手枪，叫道：“我的太太跟一个男人在里面，赶快叫她出来，否则我就开枪了！” 惊慌失措的经理奔上舞台，宣布道：“有个男人带手枪在走廊上，据他说，在观众中有他的太太跟别的男人。假如真是如此，请她速从边门出去！” 在一分钟内，歌剧院中的女人差不多走光了。	3
有个鬼抽到了大奖，可以当着阎王的面提出三个有关投胎的要求。 鬼想了想说：“我投胎以后，要住大房子，睡大床。” 阎王很和气地说：“好说。” 鬼继续说：“晚上睡觉还要有美女作伴。” 阎王又说：“好说。” 鬼最后说：“我这辈子要不愁吃不愁喝。” 阎王说：“没问题。” 鬼正高兴，就听见阎王说：“到女明星家当蚊子去吧。”	3
妈妈给三岁的女儿讲“司马光砸缸”的故事。讲完之后，妈妈问女儿：“你和小朋友玩，如果小朋友掉进缸里，你该怎么办？” 女儿想了想，说：“去找司马光呀！”	3
老师：“我说过的，初恋是痛苦的，没有结果的，最主要会影响你的学习，你还是不要谈恋爱了！” 学生：“可是，老师，这已经是我第三次恋爱了！”	3
一位年轻女士因开车闯红灯吃了罚单，被带到交通法庭接受处罚决定（美国违反交规的处罚决定由法官作出）。她向法官解释说自己是个老师，要求法官尽快放她走以便不耽误上课。 听到这里法官双眼猛然放光，他说：哦，您是学校老师？小姐，我的平生夙愿总算可以实现了。这么多年来我一直盼望着本庭上能有学校教师光临。现在请您坐到那边的桌子上，把‘我再也不闯红灯了’这句话写上五百遍！	3
父亲：你负责教好你弟弟。 儿子：如果他不听我的话呢？ 父亲：那就证明你无能。 儿于：如果不听你的话呢？ 父亲：那就证明……	3
侦探学校举行毕业考试，有一个问题是：“公路上有一辆汽车飞驰，没有开灯。突然之间，有一个穿黑衣服的醉鬼走到路中间。这时没有路灯，也没有月亮。眼看那个人就要被汽车撞倒，但汽车忽然刹住了，是什么原因？” 有人答：“因为醉鬼的眼睛发光。” 还有人答：“因为醉鬼大声叫喊。” 都不对。正确的答案是：当时是白天。	3
今天齐齐刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。 平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？ 想到这儿心中不禁一喜。当齐齐拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条， 拿起来一看，上面写着：“今天是你外婆生日，在家等我， 我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”	3
昨天我拔完火罐去游泳。正游得高兴的时候，忽然听见身后有个小女孩大喊：“七星瓢虫！” 我不知发生了什么事，就回头看了她一下，结果她马上哭着对妈妈说：“妈妈，瓢虫精……”	3
学校规定必须校服，就她一个穿了粉色运动衣， 而且还叫了三个同学站在三个角上给她送水。 结果人家都跑完她还有好几圈，她心里想着绝不能放弃， 哪怕跑完累死。全校都华丽丽看着那唯一的粉色， 后来主席台上的人拿着话筒喊，操场上跑步的同学请停下来， 后面还有比赛。。。	3
那天，老婆乐呵呵地告诉我：“今天我在网上投了一份简历， 是婚介公司的红娘一职。明天上午我要去参加面试，祝我好运吧！” 第二天下班回来，满脸的不高兴， 我问：“应聘失败了？我就知道你不是那块料！” 老婆：“都怪你。。。” 我纳闷道：“这和我有什么关系？！” 老婆愤愤地说：“婚介公司规定，红娘需要三年以上恋爱经验。 可我们只谈了一年就结婚了。。。”	3
初中同学出去看手相，回来我问：看得准不准？ 他说：挺准！说对了！ 我问：说什么了？ 他说：看手相的说我没离过婚。	3
面容憔悴的病人对医生说：“我家窗外的野狗整夜叫个不停，我简直要疯了！”于是，医生给他开了安眠药。 一星期后，病人又来了，看上去比上次更憔悴。 医生问：“看你疲惫的样子，难道安眠药无效吗？” 病人无精打采地说：“不知道，我根本追不上那些狗，没办法给它们喂安眠药。”	3
丈夫出差回来，妻子告诉他：“在你出差期间，贼闯到了家里。” 丈夫焦急的问：“偷走了什么东西没有？” 妻子委屈的说：“东西没有丢，只是房间太黑，我以为是你回来了！”	3
女儿和妈妈到家后，妈妈急着找东西…… 女儿：妈妈我洗完脸就上网了……行不 妈妈：……（找东西） 女儿：我一会上网了行不？ 妈妈：……（东西哪去了呢） 女儿：妈妈我上网啦！ 妈妈飘出一句话：你上墙都没人管……	2
一对夫妇一直想要一个孩子，却无法如愿。 于是请求牧师为他们祈祷。 牧师说：“我正好去罗马，我将在圣彼得大教堂为你们点一支长明的蜡烛，祈求上帝赐予你们孩子。” 几年后，牧师从罗马回来。他去拜访这对夫妇， 发现怀孕的妻子一人在家照顾两对双胞胎孩子。 牧师高兴地说：“看来祈祷灵验了！不过，您丈夫去哪儿了？” 妻子说：“他去了罗马，要赶快吹灭您点的那根蜡烛！”	3
英国绅士与法国女人同乘一个包厢，女人脱下外衣躺下后就抱怨身上发冷。 先生把自己的被子给了她，她还是不停地说冷。 “我还能怎么帮助你呢？”先生沮丧地问道。 “我小时候妈妈总是用自己的身体给我取暖。” “小姐，这我就爱莫能助了。我去哪里给你找妈妈啊？”	3
高中时在我后排座有一位同学会刻印，并且手法相当熟练。一天我请他帮忙给我刻一个印章，他很爽快的答应了。 那么，你是要刻阴文还是要阳文呢？他问道。 我听后先疑惑不解，继而回转头去怒斥道：废话！当然是要中文了！	2
一对情侣在公园游玩，无意中发现后面跟着一个衣衫不整的老人。 女孩拉着男友说：“快走，后面有要饭的。”老人紧跟不舍。 女孩想：天啊！这么难缠，于是停下脚步冷冰冰地对老人说：“没钱！” 老人笑了：“我知道你没钱，钱包在我这呢。”	3
期中考试卷发下来了，杰克成绩又不好。他不想见到妈妈一听到他的成绩就愁眉苦脸的表情。所以他决定将自己汇报时的语言稍微说得婉转些。他一跑回家，便举着试卷对妈妈说：我得一百分啦！ 妈妈高兴他说：真的？哪一门？ 杰克回答：数学23分，作文40分，历史30分，听写7分。	3
结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏， 但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？” “有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”	3
两个乡村人来到县城，看见申明亭的申字，一个说：这是个‘由’字。另一个说：这是个‘甲’字。旁边有一人插嘴道：你多一头，他多一脚，看来是个‘田’字。	3
你带5个朋友去饭店。 落座后你说：茶！ 小姐没领会就查：123456。 你感到好笑：倒茶！ 小姐倒着查：654321。 你大怒：你数啥啊？ 小姐害羞：俺属猪！	1
老师：一只盒子有几条边？ 学生：两条边：里边和外边。	2
一次和女朋友出去吃饭，花了95元，结账时发现没带钱包。 好在我一哥们在附近上班，赶紧给他打电话，然后去找他借钱，把女朋友留在餐厅做人质。 结果，我呼哧呼哧地借了100元钱，回来结账的时候，女朋友又点了一杯17元的奶昔。 大姐，您至于这么渴吗？！	3
妻子生了小孩后，丈夫说：我们实行承包制吧。 妻子说：儿子在我肚子十个月，已经到了承包期，现在该你买断了。	2
一美女和一丑男在路上遇见了，美女给了丑男手机号码。 丑男非常高兴，结果美女说：“我都给了你我的电话号码了，你怎么还不懂我心思！ 有事没事就应该给我充几十块钱话费。”	3
新来的老师为了解每一个学生，要求他们把自我介绍写出来交给他。后来，这位新来的老师把小明叫到办公室，指着小明写的“爱好”那一栏问道：“你说你喜欢‘可可乐’，我想问一下这个‘可可乐’属于哪一种音乐？” 小明仔细瞅了瞅，挠挠头，不好意思地对老师说道：“老师，俺少写了一个字，应该是‘我喜欢可口可乐’！”	3
乞丐：先生，您能不能给我几分钱，买杯咖啡喝？ 走运的人：你干吗不靠劳动养活自己呢？我觉得，你需要的是更多的头脑，而不是金钱。 乞丐：先生，我觉得，我向您要的正是您更多的东西。	3
丈夫气呼呼地朝妻子说：不知是哪个小家伙偷拿了我钱包里的钱。 妻子不以为然地说：你怎么可以怀疑自己的孩子，也许拿钱的不是他们，而是我！ 绝不会是你，因为钱包并没有被全部拿空。	3
CATTER对LANDER说：我时常睡醒时发现身边竟然有一个陌生的年轻女子，最近遇到的还大多是漂亮的呢！ LANDER在为露出极其羡慕的神情道：你怎么会有这么神奇的经历啊，教教我如何？ CATTER笑着说：在公共汽车上找个没人的椅子坐着睡觉，这种机会多的是。	3
农夫的家在大路边。这天他看到一辆运草的大车翻倒在路边，一个小孩站在一边哭。 农夫安慰小孩：别着急，你先到我家里喝口水，吃点饭，然后我帮你把车扶起来。 小孩说：不行，我爸爸会不高兴的。 不要紧，他会原谅你的。 小孩只好跟农夫进了家。待到吃完饭，小孩子又担心起来：我想，我爸爸已经生气了。 农夫说：别害怕。你告诉我，你爸爸在哪儿呢？ 小孩小声说：他还压在车底下呢。	3
记得初中快毕业时统一体检，有一项是查色盲。 轮到一哥们了，他盯着图片发呆。旁边的大夫说：“说数就行，赶紧着。” 哥们：“知道了，等会儿。”五秒之后，大夫急了：“你倒是说数啊！” 哥们：“着什么急，这不刚数完嘛！26个黄的，37个红的，14个绿的。”	3
科员甲：科长怎么鼻青脸肿，一副狼狈相来上班？ 科员乙：被太太修理的。 科员甲：你怎么知道的？ 科员乙：他每次刮我，我就寄张女人相片到他家里，科长夫人收到后，就替我出气了。	3
有一天，中文系的小丹忽然收到同班同学大伟的手机短信， 上面写着：风在刮，雨在下，我在等候你回电话； 为你生，为你死，为你等候一辈子。 这个大伟长的高大英俊，书也读的好， 是中文系许多女同学心中的白马王子， 现在他主动发短信给小丹，小丹高兴的快要飞上天了。 小丹正要回复，手机铃又响了，小丹打开一看，傻眼了。 原来上边写着：不好意思，刚才发错了。	3
一个人喝醉了酒两次上错了公共汽车，第三次他总算上对了。 车上遇见一位神甫，神甫看到这人喝的醉醺醺的样子。便不以为然的在胸前画着十字说：“荒于酒色，我的孩子，是通往地狱之路！” “怎么，难道我又上错车了？”	2
汤姆碰见自己的朋友鲁提斯，只见他垂头丧气，闷闷不乐。 啊，我亲爱的朋友，您出事了？ 还是为了那婚姻的事！哎，您说说看，男子究竟在什么时候结婚合适呢？ 因为是您，我才对您说句老实话：如果还年轻的话，那就不忙结婚；如果年纪大了，那就不必结婚了！	3
某先生从来不帮太太做家务。 有一次妻子生日那天，他心血来潮地对太太说：你今天不用洗碗碟了。 太太喜出望外地说：真太好了，谢谢你的帮忙。 先生回答说：不，你留着明天再洗罢。	3
一位雍容华贵的太太在水果摊上挑选水果，她的哈巴狗乘她不注意的当儿用舌头舔苹果，摊主很不高兴，终于以礼貌的态度请女主人注意她的哈巴狗。 女顾客以严厉的口吻向她的狗喝道：安哈，不准再舔，这些苹果还没有洗过！	3
思想课，老师：“古时候，出家人慈悲为本，善念为怀，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯。 同学们，你们说出家人必备的是什么？” 一位学生抢答：“老师，我知道！是圆规！” 老师问：“为何？” 该生说：“因为‍出家人经常化缘。”	1
地球有多重？一个小学二年级的学生问。他的老师也不知道答案，就用最高明的教学技巧来应付：这是个很有意思的问题，大家回去想一下，看看明天谁能回答。 那天下午，老师到图书馆去，好不容易才找到答案。第二天，她问学生有没有人知道答案，结果没有。于是老师很得意地宣布答案。学生听了都没讲话，但提出那问题的小男孩又问了：有没有把人也计算在内？	3
亲爱的，“扫描”到你，我的爱情“程序”就“启动”了，别人都说我们很“兼容”。是属于“超级链接”。特别是我们见面的那几天，感情很快“升级”了！	2
电视里正在播放着《动物世界》，小孙子在看得津津有味，而爷爷正在炕上捉虱子。 “演什么呢？”爷爷问。 “狮子。”小家伙说。 “虱子？”爷爷很诧异地问。 “是呀。”小孙子爱理不理地说。 “有什么法子能除掉虱子，电视讲了吗？”爷爷又问。 “除掉？除掉虱子是犯法的呀，那是受保护的动物。”小明认真地说。 爷爷停下手来，一本正经的问道：“那跳蚤保护吗？”	1
一个三岁小男孩拉着一个三岁小女孩的手说：我爱你。 小女孩说：你能为我的未来负责吗？ 小男孩说：当然能，我们都不是一两岁的人了！	2
一天午夜十分，在大中华医院的失眠科，一位美丽的女护士推着送药车来到了702室2床前，轻轻的推醒在熟睡的老大爷。 女护士温柔的说：该吃安眠药了。	3
二战时，有一次在火车的一节包厢里坐了四个人。一个是个老太太，一个是漂亮的姑娘，一个是德国军官，还有一个是罗马尼亚人。火车穿过隧道的时候，车厢里一片黑暗，突然响了一声亲嘴的动静，接着是记响亮的耳光。火车从隧道里钻出来后，只见德国军官脸上有五道红印，尴尬地坐在那里。四个人谁也没说话。老太太想：这个德国人太不象话，趁黑欺侮那个姑娘，活该。漂亮姑娘想：这个德国人不怀好意，一定是想亲我，却亲到了老太太，真是活该。德国军官想：这个罗马尼亚人胆子真大，亲了那个姑娘，躲得倒快，害我替他挨了一巴掌。罗马尼亚人想：我亲了一下自己的手背，又揍了德国人一耳光，太解恨了……	3
客户接待日，客户经理上班前让妻子找一把雨伞给他带上。 妻子问：晴天带雨伞干什么？ 客户经理说：挡口水啊！	3
老师：我的孩子。你的朗读没有一点进步，这是怎么回事呢？我在你这个年龄。已经朗读得十分流利了。 学生：毫无疑问。这是因为您的老师比我的老师好。	3
上学时，我因为打架被学校开除！同班的一位漂亮女生追到我家，对我哭着说：“你走了，我怎么办？” 我妈妈当时急了，问我：“你们俩有什么关系？” 我很纳闷，说：“没什么关系呀？！” 那女生边哭边说：“阿姨你别误会，他走了，我不就成倒数第一了么！”	3
某家航空公司正在推行特价优惠活动，如果太太跟先生一起乘坐商务舱，先生只需要为太太付半价的机票。该公司的顾客服务部门希望得知顾客对此活动的反应，于此就寄出一些问卷调查给这些商人的太太们。不过收到回函几乎都是：我几时跟我先生一起坐过飞机？	3
楼下新开一家烤鸭店，开业那天写着“开业大酬宾，20元一只，每天限30只，共7天。” 现在酬宾过去了，售价恢复正常了，今天早上走过，看到大牌子上写着“18元一只。”	3
丈夫新婚没多久，却常常很晚回家。这天深夜，他回到家后，发现桌上的饭菜很不新鲜，就斥责妻子：“你炒的这青菜能吃吗？蜡黄蜡黄的。” 妻子立刻回答：“你经常回家这么晚，当然不会知道，它们在我的锅子里也曾经‘青春’过。”	2
小名的爸爸拿着一本书，要给小名讲故事，可是小明却理也不理爸爸，只顾自己看电视。 爸爸气极了，说：你快看我呀，你不看我，怎么知道非洲野猪长什么样呀？	2
我奶奶喜欢看电视剧！ 普通话听不太懂，那个年代的女人基本不识字！ 有一回奶奶看电视剧！里头哭的稀里哗啦！ 奶奶也在默默的一把鼻涕一把眼泪的擦，我就问奶奶，里头发生什么事看把你感动成这样， 我奶奶回了一句：“我也不晓得！看他们哭我也就哭了！”	3
一领导作电视讲话，某甲鱼店老板的儿子看到后，说：看！那个好买咱王八的人，又上电视了。于是逢人便讲：看来,王八办事比人能？！	2
为了安全，空姐在广播里说：“女士们，先生们，我们的飞机还在滑行，请您坐好，并关上头顶上方的行李架。” 结果一着急广播成了：“女士们，先生们，我们的飞机滑得还行……” 这时候，“叮——咚”内话响了，机长说：“谁夸我呢？！”	3
男：亲爱的，你喜欢什么花，我送给你。 女：印花。 男：什么印花？ 女：钞票上的印花。	2
一天，一位先生到饭店吃饭，问服务员：你们这里有什么饭啊？ 服务员回答说：我们这里有便饭‘便饭’，有份饭‘粪饭’，请问先生你吃什么‘屎么’？	1
女同事上个月生了个儿子，工会领导抽空去她家探望。工会领导一进她家，就见桌上放着很多瓶瓶罐罐，吃的抹的擦的，品种繁多。服侍她的呢，除了双方四位老人外，还有两个月嫂。工会领导不禁啧啧惊叹说：“现在生个孩子感觉像搞科研啊。” 女同事听完，打趣说：“是啊，生孩子就像搞科研，投入多少，产出就有多少。请您去屋里看看我家田里的苗吧，长势格外喜人呢！”	2
嫁给他时才19岁，到结婚20周年时，我满以为他会记起这个有意义的日子。 那天晚上他说：“你知道吗……”便停了口。我高兴地想，他终于记起了，一心等着他说下去。 哪知，他接口便说：“我养你比你爸养你还多了一年。”	3
有一个赌鬼，每次赌博都会带自己的老婆去，而且每次都会赢! 有一天妻子终于按捺不住了，问老公：“你怎么每次赌都带我去，是不是想用我的美色勾引他们?” 丈夫不屑地回答道：“你想哪儿去了，我带你去是吓他们的!”	3
有一次和几个同学去高中老师家看他， 那是一个老头，临走， 我们留下一些水果送给老师， 可是老师紧紧拉住班长的笔记本电脑包说：“看看，来看我还带什么东西呀…… 放在门口就好了！”	3
上班了第一次看见老板心里很紧张，同事介绍说这个就是老板。 我上前握手说道；老表好！ ……汗死	1
动物园里一小孩问：“为什么把蟒蛇困在大笼子里，又有那么多洞洞？” 老师：“为了保证它有空气，而且又不会逃出来。” 小孩：“万一它减肥了呢？”	3
某天，总统、五院院长...等大官一起参加一个会议，结果发生连环车祸，送至医院急救，记者们闻风赶至医院 .... 稍久，医生出来了，记者忙着问：医生！医生！总统有救吗？ 医生沮丧的摇摇头说：唉..总统没救了... 记者又问：医生！医生！行政院长有救吗？ 医生又沮丧的摇摇头说：唉...也没救了... 记者就问：那...到底谁有救？ 医生精神一振说：台湾有救了！	3
老师：“请用‘凡是……就’造句。 ” 学生：“凡是不会的问题，老师就不应该提问我。”	3
某日上生物课，生物老师问猫又：“袁隆平取得了什么巨大成就？” 小刚小声道：“杂交水稻。” 小明随即脱口而出：“杂种！”	2
一天小笨带着小蛋去吃饭，服务员说：“欢迎光临，请问要点什么？” 小笨说：“三杯柠檬。” 服务员说：“对不起，没有。” 小笨又说：“那来点啤酒。” 服务员又说：“对不起，没有。” 小笨生气的吼道：“这里怎么什么都没有啊？还算店吗？” 服务员更生气的说道：“先生，这里是西餐店，怎么可能会有那些东西啊？”	3
一个投资者对他的同事抱怨说：“股市变化无常，我不是夜不成眠就是作恶梦。” “我倒总是睡得象个婴儿似的，”他的同事说。 “怎么说？”投资家问到。 “我每三、四个小时就会醒来大哭一场！”同事说。	3
我有一次去买火车票，代售点还没开门呢， 门口已经围了好多人，女士居多， 突然有一个男的低头往门口挤，但是都没挤进去， 还被前面的女士骂了几句，说他借机吃豆腐， 结果那男人说了一句话，所有人都把路让开了， 那男的说 .。。。你们不让开我今天就不卖票了！！！！	3
管管今天去女朋友家，刚进门， 她妈妈在厨房里大声问：“姑娘回来了啊，你对象来没？” 女朋友想逗逗她妈，就说：“没来，他有事。” 女朋友她妈在厨房大声说：“正好没有他的饭，还好没来。”	3
一对情侣甜蜜的在公园中依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住偷摸了一下，女的娇滴滴的说：“唉呀！讨厌啦！” 男的听了心更痒，于是又偷摸了一下，女的又说：“嗯，不要啦！” 男的一听，心都要飞起来了，又再摸了一下，突然那女的站起来，粗暴的说道：“不要摸了！我的假发都快掉了！！！”	3
爷爷带着孙子散步，爷爷对孙子说：我们脚下站的这个地方，曾是一片汪洋大海。 孙子想了想：点头说是。 爷爷以为孙子理解了沧海桑田的意思。 不料孙子继续道：爷爷你看长椅下面的鱼骨头……	3
一天，儿子听到妈妈喊起床上学啦，便急急忙忙穿衣服，背起书包往外走。 不到5秒又回来了，用手推了推妈妈。 妈妈说：儿子，大半夜不睡觉，干嘛去。 儿子说：亲爱的老妈，咱说梦话能不能换换词儿。	3
一所中学的电脑教室由于要使用Windows的关系必须要购买一百只鼠标（mouse），于是向财务部打了报告。 不久就接到会计室的公文：因为经费有限，请先购买一对老鼠，以便繁殖后代。	2
选修课结课，老师是一个老教授，下课时， 大家都让教授讲两句，教授各种推辞， 最后说：“讨厌，那我就讲两句。” 然后只见他从口袋里幽幽地拿出来准备好的演讲稿。。。。	3
庸师惯读破句，又念白字。一日训徒，教《大学序》，念云：大学之，书古之，大学所以教人之。主人知觉，怒而逐之。复被一荫官延请入幕，官不识律令，每事询之馆师。一日，巡捕拿一盗钟者至，官问：何以治之？师曰：夫子之道（音同盗）忠（音同钟），恕而已矣。官遂释放。又一日，获一盗席者至，官又问，师曰：朝闻道夕（音同席），死可矣。 官即将盗席者立毙杖下。适冥王私行，察访得实，即命鬼判拿来，痛骂曰：不通的畜生！你骗人馆谷，误人子弟，其罪不小，摘往轮回去变猪狗。师再三哀告曰：做猪狗固不敢辞，但猪要判生南方，狗乞做一母狗。王问何故，答曰：南方之（音同猪），强与北方之。又问：母狗为何？答曰：《曲礼》云：‘临财母苟（音同狗）得，临难母苟免。’	1
鸭子在倒放的锅上跳舞，杂技团老板看到高价买下。几天后，老板找到鸭子主人:它不肯跳！ 主人:你在锅底下点蜡烛了吗？	3
宿舍有一舍友，健忘总忘事，宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡，后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。 这天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。 过了几分钟，这货屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气，“妈的，没带壶。”	3
在一小吃店夏天，很热差不多有40度左右吧一女说：“老板，给我来瓶饮料。” 老板说：“要不要凉的呀？” 此女非常气忿的说：“你不知道女人有几天不舒服吗？！” 老板无耐的道：“谁知道啊，你又没把卫生巾贴在脸上。”	3
一留学生在美国考驾照，前方路标提示左转， 他不是很确定，问考官： “turnleft？” 答：“right。” 于是……挂了..	2
老师：“同学们，你们谁知道什么叫男女混合双打？” 某学生：“我知道，昨晚我还见过。” 老师：“请你介绍一下吧。” 某学生：“可是……我爸说，家丑不可外扬。”	2
课间讨论考公务员的事，我说：海关方面的油水很多（油水，你懂的），结果宿舍那个奇葩冒出一句：啊，怎么办，我不会游泳诶！	2
英语课，同桌照例趴那边睡觉。 英语老师讲着讲着， 突然叫他：“同学，你回答一下，she's easy-going这句话是什么意思？” 他当场懵了，过了两秒还是回答：“意思是，她很容易勾引？”	1
我问：“那你们说说古代几个有名的贤母都是谁？” 儿子首先抢答：“孟母。” 大姐的女儿回答：“欧母和岳母。” 二姐的儿子想了半天，没说出来。 在厨房洗菜的二姐面子挂不住了，跑到客厅揪着儿子的耳朵说：“你平时看书都看哪儿去了？王母娘娘还有雷公电母，不都是吗？”	2
施莱艾尔马赫（1768--1834年），德国哲学家和神学家，他的神职工作做得尤其出色。有人称颂他和他的布道具有少有的广泛性，他的教义宣讲能吸引社会各个阶层的广大听众，不仅有大学生，还有妇女和各级官员。对此，施莱艾尔马赫解释说：我的听众确实由学生、妇女和官员组成，学生们来是为了听我讲道，女人们来是为了看学生，而官员们来则是为了看女人。	3
一姐妹发信息来：“阿霜， 你男友真的好爱你啊！” 我回：“那还用说，羡慕吧 ！” “嗯，嗯，他说梦话都说 ‘霜霜，我爱你’！”	3
顾客（愤懑地）：你们端来的是咖啡还是茶水？为什么里面有汽油味？ 服务员（恭敬地）：如果有汽油味，那就是咖啡，因为我们这里的茶水带有煤油味。	3
宋时，有个宦官叫杜渐，平素喜与举子交谊，从中杜撰些文语为自己所用。 居住在扬州时，凡答亲友书时，只要是谈及较大的事，便总是套用兹务孔洪（为宦官生造，兹：这；务：事；孔，甚；洪：大）。 某年，苏东坡路过扬州府，郡守苏子容正在小睡，由杜渐坐一旁相陪。不一会，苏子容出迎，杜渐立即搭话问：相公何故溘然？（溘然：人突然死去。） 苏东坡与郡守相会时，偷偷问负责招待客人的小官：旁边坐的是什么人？ 答：杜供奉。 东坡笑说：今日杜供奉在旁，再不敢打瞌睡，只是生怕他那‘溘然’哪！	1
一天，骗子进行中奖电话诈骗，结果不料把电话打到了正在警察局上班的小李的手机上。 小李识破骗局后故意拖长通话时间，好让同事们趁机利用高科技跟踪电话信号把骗子的位置圈定下来。一个小时后，小李和同事们捉住了骗子。当被捉的那一刻骗子嘴很硬：“你们为什么抓我？” 小李笑道：“电话能直接打到我手机上，你也算‘中大奖’了！”	2
老张给儿子买婚房，他座电梯去上楼看户型，刚好有小伙子带了一条狗也进了电梯。 这条狗在老张两只脚前转来转去，不停地用鼻嗅，用嘴啃，吓得老张来回地抬起脚来，冲着小伙子说：“我刚出门，又碰上了一个‘啃老足’！”	1
一位病人去找心理医生说：“大夫，我该怎么办呀，我最好的朋友跟我的太太一起跑了。” 医生：“哦，我也为你感到难受。” “是的，我太难受了，因为……我非常想念我的朋友啊。”	3
一名同学对他的伙伴说：“我的茶杯摔在地上，却没有流出半滴水，这是为什么，你知道吗？” “那个茶杯是空的？” “不对！杯子里装的是牛奶。”	3
妈妈：“去去去，没有。” 宝宝：“妈妈，如果你给我钱，我就告诉你：当你上美容院的时候，爸爸对女佣说了什么。” 妈妈：“好吧，拿去！他说了什么？” 宝宝：“他说：‘小王，帮我把这件衬衫熨一下。’	3
他要她在她的微博上每天留言一句“我爱你”，只要连续不断的坚持一百天，她就愿意嫁给他。 眼看已经坚持了九十九天了，今天满怀欣喜的打开微博一看，禁评了。	3
做家务做了很久，妻子顺手打开丈夫刚买来的收音机，一个温柔的声音传出：“…如果肤色分红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康……” 听到这里，忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。妻子准备把这个好消息告诉老公。 这时，又听播音员说道：“好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里……”	3
大二上计算机二级培训，第一次上课，老师说资料要到学校她的专页上去下载，需要密码，见到老师灰常蛋定地写下密码：cptbtptpbcptdtptp，大家顿时黑线，当然这不是重点。 一童鞋问，老师，你这么长怎么记的啊~ 只听见老师在那说着：吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮。	3
一对男女朋友一起去逛街。 女朋友：哎哟，脚好酸哦。 男朋友很紧张：怎么了？是不是踩到柠檬了？	2
小孩问爸爸自己从哪来的。 他爸说：“是我从碗柜里拣的。” 又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!” 又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。” 晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。	3
一懒猫疯狂地追求一老鼠，终于结婚。婚后猫对老鼠百般呵护，老鼠很快变胖。 老鼠很感动：“亲爱的为什么对我这么好呀？” 猫嘿嘿笑道：“等你再胖一点就知道了。”	3
一群青年聚集一起喝酒，歌妓在旁边劝酒。唯独首席一个人闭着眼睛，交叉双手，端正坐着一动不动。 酒宴结束后，歌妓向客人们索要赏钱，那人甩开衣袖站起要走，说：我没有看你！ 歌妓用手扳住他的肩头说：看看有啥关系？！闭着眼睛想我比看我还狠呢！	3
高中时候我强悍的数学老师曾说：“睡觉的同学不要睡觉了。” 就在我们都以为老师忍不住终于要发飙了，数学老师继续说：“快下课了，吃午饭要快点去占位啊。” 无良的我们感动中。	3
银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？” 银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。” 儿子拿来了。 银行家：“再放回去吧。” 儿子问：“什么意思？” 银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”	2
初中的时候查体有一项是查色盲的，拿一个本子，每一页都是一些不同颜色的小碎片拼成的图案，不知大家是不是一样。有的是数字，有的是简单的画。 我们挨个上去看，报告给大夫自己看到了什么东西，一般都没什么大问题，毕竟从小学开始就查体么。结果有一位同学平时学习超级努力的那种，上去拿过本子扶了扶眼镜说了一句让我们全部跌倒的话 “一堆碎玻璃。”	3
妇人：我要投诉！你们医院的护士骂人！ 医生：谁骂你了？ 妇人：刚才那护士对我说，动了腹部手术，要等排气之后才可以吃饭；我问她什么叫排气，她说：‘放屁！’	2
物理课上老师问阿摩尔：你知道什么是电阻，什么是电源吗？ 阿摩尔回答道：店主（电阻）就是商店的老板，店员（电源）就是商店的伙计。	1
亮亮下班步行回家，穿过公园的时候，见树上挂了一个鸟笼， 里面有一只八哥，亮亮就逗它玩，谁知那死鸟一声不吭， 让亮亮索然无趣，末了！准备走时，亮亮说了一句“撒哟那拉”， 那货竟然来了一句“打到日本帝国主义”！	3
男友问女友：“如果我出轨了，你会怎么办啊? 女友答：“我会睁一只眼闭一只眼!” 男友刚想感叹女友的宽容大度，女友说：“然后瞄准，一枪打死你。”	3
甲太太：是我让我先生变成百万富翁的喔！ 乙太太：哦？那他本来是做什么的？ 甲太太：他原来是千万富翁。 乙太太：……	3
有一位病人来找精神科医师。 病人：我一直觉得我是一只鸟。 医生：喔，那很严重喔，从什么时候开始的。 病人：从我还是一只小鸟的时候。	3
小明妈妈带小明一起去药材店买人参，回家坐车时车上响起了：“为了您的人身安全，请不要把头手伸出窗外。” 小明听了，很疑惑：“妈妈，她怎么知道我们有人参？人参的安全和头手伸出窗外有什么联系？”	1
跟男友开房，家里管得严，打电话回家跟老妈请假，骗她说去同学家玩，老妈抱怨老爸也出差家里就她一个。 跟男友在酒店开好房上楼时在电梯遇到老爸，搂着一个年轻美貌女子下来。	3
有人问美国大学问家葛特里奇，为什么他这样一位伟大的学者却从未获得博士学位。 他回答：谁能考我呢？亲爱的先生！	3
有一天，小应的妈妈叫她去买电池，结果小英却把所有的钱去买了零食。 妈妈很生气地骂小英迷迷糊糊，小英辩解道：您不是要我去买点吃的吗？ 结果小英的妈妈顿时气的脸上一阵红一阵白。	1
“老婆，要是有个男的很丑，但很有钱，你会要吗？” “干嘛不要啊，你这么丑又没钱的我都要了。”	3
晚饭的时候，刚到二楼麻辣烫那里， 一对学弟学妹从我面前穿过，学弟递给了学妹烤肠， 结果就挺幸福的笑了。我想他不会跟我似的那么怂，连饭都不敢请吧？ 然后就对师傅说。“师父来三分麻辣烫，一份带走，两份在这吃， 这位兄弟付钱”。加油吧学弟，学长只能帮你到这了。。。	3
有次儿子用公用电话打给我，我正在上班。 儿子：爸爸，爸爸，妈妈叫你下班晚点回家 我：为什么啊，你现在在哪里，怎么用公用电话？ 儿子：哦，我在外面玩，刚才有位叔叔来，给我钱，叫我出去玩，他和妈妈有话要说… 我还没等他说完，立马开车从回了家……	3
在体育商店闲逛时，我听到一个10岁孩子和他父亲的对话： “爸爸，如果你给我买一个举重器的话，我会天天锻炼的。我保证说到做到。” “但我不知道……” “求您了，爸爸。” “好吧！如果你能充分利用，那我就给你买。” 这个父亲付了钱之后就往商店门口走去。 儿子胆颤心惊在后面叫道：“什么？您要我把这玩艺扛到车上去呀！”	3
一个黑人青年在纽约一家餐馆用餐。他点了一只烤鸡刚要吃时，门口冲进来两名3K党成员并冲他吼到：“嘿嘿！黑鬼，你怎样对待这只烤鸡我们就怎样对待你！！” 黑人青年愣了片刻，随即拿起烤鸡并在鸡屁股上亲了一口。	3
在幼儿园里，一个女孩子把一个男孩子打了，阿姨让小女孩向小男孩道歉，可见她无论如何也不肯。 阿姨生气了，问她：这是为什么？ 小女孩回答说：在我们家里，从来都是爸爸向妈妈道歉。	3
厂长对酗酒的某工人大声训斥：“我要像你这副熊样，就开枪打死自己！” “哦，厂长……阁下，您要是醉成我这样，怕连枪都拿不稳了。”	3
Ａ今天给妹纸买一束玫瑰，公车上后面坐着一对小情侣， 那妹纸估计看见Ａ的玫瑰了，对她老公Ｂ说：“什么味道啊好香呀。” 此时Ｂ无比淡定地说：“是么？我刚刚放了个屁！”	3
一日，我正在批评6岁的女儿作业写的不好。 夫人进来：把这个瓶盖打开！ 我故意拿一把道：看着小的，还要照顾大的，幸亏家里就两个女人。 夫人愤愤道：我每天回家后就没闲着过，挣钱还比你多！！ 我问心有愧，无可奈何地说：就当是你花钱买我回家吃闲饭的好了。 夫人得理不让人地说：还不如当初买个更好的。 女儿高声插嘴：就是，妈妈，以后打折的东西不能买！	2
一位富商非常吝啬。他把盐腌的豆子放进瓶里，每次吃饭时就用筷子夹几粒下饭。这天他正在吃饭，忽然，有人告诉他：您儿子正在饭店里大鱼大肉吃饭呢！ 富商听了，骂道：我辛辛苦苦地为谁节省呢？然后把瓶子里的盐豆倒出一把，全塞进嘴里，边嚼边说：我也败败家吧！	3
公交车里，一男士大声的向她的女朋友吹嘘自己如何厉害，自己的本事有多大，世界上没有他办不了的事，他越说越兴奋，手舞足蹈唾沫星子横飞。 一老太太用专注的眼神看着他，此男士对女朋友说：看，老太太都相信我说的话！ 老太太眼含泪，说：小伙子，我相信！因为我那得精神病的儿子也这么说…	3
有一女生，上课手机被没收之后，从老师手里抢了回来，她在前面跑，老师在后面追，到班级门口，啪的一下把手机摔地上了，摔得挺碎的。 老师说：“行，你行。这事就算了。” 老师走之后，她把手机捡起来，一边拼一边说：“幸好我跑的时候拆得够快……”	3
老板对单位厨师说：早餐吃这么多海鲜是不是太奢侈了？ 厨师说：那以后早餐只做包子，紫菜汤不要了！	3
由于太难背，于是化学老师教我们一个口诀： 加，拿，大，美，女； 一，点，也，不，轻； 总，共，一，百，斤。	1
壮壮在家里玩小刀，不小心割破了手指，妈妈看见了，大吃一惊：“你的手怎么啦？” “被小刀割破了。” “那你为什么不哭？” 壮壮咬了咬嘴唇说：“我以为您不在家。”	3
老师前几天很辛苦的和一个机子的病毒作斗争，我看见他在那台机器前坐了整整两天，不断的自言自语：嗯，杀完了、嗯？又有了？、还是不对啊？、嗯，杀完了、嗯？又有了？、还是不对啊？ 终于今天把几乎所有的硬件换了一遍，顿时感觉神清气爽，从病毒的阴影里走了出来。 方才老师用了另一台机器打印，操作了一会儿，听见他说：有病毒，我要去楼上拿一张杀毒的盘。	2
乔安是一个体态匀称的女秘书，她把旅行时间都花在旅馆的屋顶上做日光浴，第一天穿件浴衣，第二天她觉得反正没人看见，就把浴衣给脱了。这时，她听到有人上来，由于她正卧伏着，所以拿了条毛巾盖在臀部上，继续晒太阳。 对不起，小姐。旅馆的经理因为是跑着上来的，所以上气不接下气地说：在屋顶上晒太阳，我们无所谓，可是如果你能像昨天一样穿上衣服，我们一定会十分感谢。 这又有什么分别？乔安冷冷地说，在这儿反正没有人看见，我又盖着毛巾。 不见得。他说，你正躺在餐厅的天窗上。	3
老白去化验科，护士指着前方一牌说：非本科人员不得入内！ 老白大怒，骂道：我就化验个尿，还TMD要本科文凭！！！	2
丈夫牙痛的厉害，在妻子的陪同下去看牙医。在候诊室听到里面“啊...呀...”的叫声，害怕了，不敢进去。 妻子说：“你等着，我给你买瓶二锅头壮壮胆！”，不一会酒喝完了，丈夫胆气也足了，摇摇晃晃走进去接受拔牙。 妻子在外面半天听不见喊疼，心想还是酒壮胆，一会听见丈夫在里面喊：“我看谁敢动我的牙！”	3
汤姆去博物馆参观，一进馆内便被一个部落长老的头饰吸引住了。只见那头饰是用鹰的羽毛装饰而成的，非常漂亮，汤姆不禁啧啧赞叹起来。 这时，一个男人走上前来，说：“先生您好！我就是这个部落的人，看您对这个头饰很感兴趣，您知道这上面的羽毛我们是怎么弄到的吗？” 汤姆摇摇头。那个男人得意地说：“我们在地上挖个洞，自己钻在里面，然后用树枝把洞口遮盖好，再在上面绑只活兔子。当老鹰扑下来捕捉兔子时，我们就会抓住它的翅膀或尾巴。” “太妙了！”汤姆赞叹道：“是部落长老教给你的吗？” “不是，”男人说道：“我是从电视上的探索频道看来的。”	3
语文老师走进教室：“现在我宣布我班的清洁模范户为李小朱同学！” 同学们：“为什么？” “昨天抽查的练习李小朱同学是全部空白，整洁至极……”	3
某日晚上，护城河边有一女子欲寻短见，围观者众。 突然有一男子奋不顾身，跃入两米深的河中救人， 众人正为此人义举赞赏不已。岂知，那男子心急火燎地游至女子身边一看， “啊？不是我老婆啊”。	3
猫:“小样，我看你往哪跑？” 老鼠:“今天算我倒霉，要杀要剐随你便吧！我只求你一件事，给我留个全尸行吗？” 猫:“你想得美，你把我肚子搞大了就想一死了之，孩子归我一人养啊！”	3
吃晚饭时，安娜对爸爸说： 爸爸，如果我每隔一段时间便给您省一元钱，您一定很高兴， 对吗？ 是的，乖孩子！爸爸摸摸她的头。 我今天给您省了一元钱。安娜说，您说过，我考及格了便给我一元钱，可我又没及格。	3
校订票处：现在票源极为紧张，你要的那班次火车票不一定有，如果没有，你服从调剂吗？ 我：服从。 第二天拿到票后我怒了：我订的是到山东的票，为什么给我到山西的！！！ 校订票处：你不是说服从调剂吗？	2
接到老公的电话：“老婆，你不是讨厌我买彩票吗，我今天就给你个惊喜！” 我猜想该不是中了大奖吧，心里那个激动呀，正在浮想连篇，老公回来了，进门就说：“我今天把买彩票的20元钱省下了，特意给你买了只烧鸡！”	3
大学有棵树，叫做高数，吊死了很多人。。 树下有座坟，叫微积分，里面埋了很多人。。。 还下了场雨，叫英语，淋死了很多人。。 有只变异的鸡，叫计算机，咬死了很多人。。	1
某国营单位某办公室某靓女从外回办公室后说：我刚从‘人流办’回来，那里的男同志居然都要求‘打胎’。外来办事的某男一听大为吃惊，细一问，原来人流办乃人才流动办公室，打胎乃打领带(打胎为香港英译音)。恍然大悟!	1
一个士兵从中尉身边走过，没有敬礼。中尉把士兵叫了回来，严厉地说：您没有向我敬礼，为此您要受到处罚，罚您做100遍。 这个当儿，将军走了过来。 怎么回事？他看见士兵老在敬礼，问道。 这个不懂礼貌的家伙不向我敬礼，因此我罚他100次礼。 一点儿也不错，将军笑着夸奖说，不过，先生，您不要忘记，您也得回他100次礼。	3
闺蜜收到了999朵玫瑰，好生羡慕，就跟男友讲， 男友安慰我说：“放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。” 晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：“爆米花也是花，而且只要火候掌握得好， 花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。”	2
小时候晚上总是繁星点点还有蓝色银河。 一晚我在院中的葡萄树下看见一道光一闪而过，我在思考那是什么的时候，父亲走上前来对我:“看见了吗？刚才那是曲溜星。”	2
表弟借钱买房， 我说：“你上班二年了，存了有多少？” 他道：“一分没存。” 我纳闷道：“你一个月有3000元的工资， 就算你吃得再好也就花去一半，那一半呢？” “实话告诉你吧，”表弟说， “每月我用一半工资猛吃，用另一半工资减肥了”。	3
史密斯夫妇都是将近五十岁的人了。丈夫一早便去上班，下午很晚才能回来。他们家对面住着一对新婚夫妇。丈夫每天上班前和下班后总要亲呢地吻一下漂亮的妻子。这种情景不止一次地让史密斯太太隔窗望见，她总感到丈夫对自己体贴太少。 一天，新婚夫妇正在甜蜜地接吻，史密斯太大一把拉住她的丈夫：你瞧，人家对妻子多么体贴，你为什么不能那样做呢？ 我当然愿意那样做，史密斯先生犯愁地回答，但我与那位太太还不十分熟悉呀！	3
一天，三岁的儿子已经连着喝了4罐杏仁露，还要再喝，他爸爸不让。 儿子：就这一个了。 爸爸问：再喝怎么办？ 儿子：再喝我是小狗。 吃中饭时，儿子突然说：爸爸，我是狗。	3
校门口站着一个男孩子，泪流满面，一位老先生走过来了：你为什么哭，孩子？ 就为了风湿症，该死的风湿症。爸爸又要狠狠地揍我一顿。 可怜的小家伙，你这么小小的年纪就已经有风湿症了？爸爸决不该打你。老先生十分同情地抚摸着他。 我没有风湿症，但上午听写的时候，我就没来得及写这个词。	3
“妈妈，从今以后我要自己做作业再也不抄别人的了！” “噢，宝贝，你终于懂事了，妈妈为你感到骄傲！” “谁让他们把字写得那么潦草让我看抄不了的！”	3
一天，人事部的张主任调到别的部门去了，一位他的朋友打电话找他，结果是别人接的 请问张主任在吗﹖ 很抱歉！他已经不在人事了！ 朋友说：什么！这是什么时候的事？前天我才刚刚跟他通过电话的，怎么就不在人世了？	2
某年某月某日，班长A君在课堂上看天龙八部。 正在A君被小说中英雄盖世的乔峰佩服的一塌糊涂的时候，A君后面的B君轻拍A君的肩膀，一脸无奈的说道：“班长，你别只顾看小说，你也不管一管，看班里乱什么样了！” A君一脸抱歉的样子，站起身来大吼一声：“同学们别吵了，谁在吵我记谁的名！”这招果然奏效，同学们马上静了下来并诧异的看着A君。同桌忙悄声对A君说：“喂！你干什么呀？！这是语文课，老师在让我们读课文呢！” 次日，A君被“革职”。	3
某天在办公室和同事聊一些灵异事件。 忽然一同事表情特别严肃，有点阴沉的对我们说：“你们知道吗， 我小时候能看到一些长大后看不到的东西。”气氛有点凝重，我们咽了咽口水， 然后听见他说：“后来我就近视了，近视！”	3
一行人向小明问路，于是拍拍他的肩膀，问：小弟弟，这里是中山路吗？ 小明看了他一眼，说：不对，这里是我的肩膀。	3
大学的时候在图书馆看杂志， 对面坐下一个短裙美眉， 抑制不住那颗骚动的心开始在手上转笔， 故意掉了两次之后对面传来一张纸条： “同学，笔别摔坏了，姐姐穿着打底裤呢！”	3
上周看男友，临别之后我特别文艺地说我想坐公交车回去。 然后他就送我到站牌，顶着大太阳站了一个小时终于来车了， 我不舍地望向男友，深情地拥抱，结果，已经停下的公交车又开走了。	3
小偷儿到教堂做弥撒。 牧师问：什么风把你吹来了？这星期你没偷火鸡吧？ 没有，一只也没有偷。 其他鸡有没有偷？ 也没有。 太好了，你已经接近上帝一步了。 小偷低声说：如果他问我偷鸭子没有，我就远离上帝了。	3
明明，你的练习本是哪来的？ 学校办公室没人时顺手拿了两本。 混帐东西，谁叫你偷的？我从办公室拿回来的还不够你用吗？	3
有一老者，因儿媳临产，借宿老友家。 友问何故？ 回答：别提了！儿媳妇生孩子把我挤出来了。	2
同事实习完毕，办入职手续，录入的时候她跟我说：“我身份证上是程以一，不是程一一。” 我开玩笑说：“哈哈，那你妹妹是不是叫程蝶衣？” 她鄙夷的哼了一声：“我爹的智慧岂是你能揣测的。” 填亲属关系的时候，我问：“你妹到底叫啥？” 她板着个苦逼的脸，犹豫良久，嘴角抽搐，缓缓吐出三个字：“程以二。” 程以二，乘以二。	1
大刘失业后，家里的生活开始拮据起来，可他仍然很乐观。日子久了，老婆不禁抱怨起来：“大刘，去年你去求签，那解签的说你命里将有贵人相助，现在都快揭不开锅了，怎么贵人还不出现呢？” 大刘哈哈一笑，说：“快了，是贵人暂时把咱给忘了。” “为什么？” “不是有句话，叫‘贵人多忘事’吗？”	2
一日，小华经过一家宠物店，看到一只十分可爱的九官鸟，小华便上前逗逗他。 但这之九官鸟只会说：你好！ 小华教导牠说：来！叫‘爸爸’爸，爸！ 只听九官叫到：乖~~~~	3
丈夫把一个好友带回家。不一会儿，一个女人默默走了进来，将端来的茶杯放在桌子上，又走了出去。 好友说：您家的女佣人不算漂亮，不过也许还能干？ 丈夫忙说：你想到哪里去了？我会雇这样一个丑八怪来当女佣人吗？她可是我老婆！	3
小弟上幼儿园，老师考他算术：3加3等于多少？ 小弟摊出10指数了数，回答道：6！ 老师又问：4加4等于多少？ 小弟又数了数指头：8！ 老师说道：不行，要用心算，把两手放进囗袋，现在再问你，5加5等于多少？ 马小弟算了半天，两只手还是在囗袋里计数着。过了许久，终于答案出来了！只见马小弟说道：11！	2
一个小孩领着一条大狗逛街，经过一个抱孩子的女士时，抱着的孩子哇哇的哭了起来。 女士冲着小孩喊道:“你看你把俺家孩子吓的!” 小孩回道：“你家孩子不是我吓的，他是狗下哩。	2
诗人：“夫人，我的诗歌集子您收到了吧？” 夫人：“哦，收到了。写得好极了。可我忘记放在哪儿了。我很珍视它。” 她的小儿子：“在桌子脚下面，妈妈。你用它垫桌子啦！”	3
一室友拿着一元的硬币问“为什么有一的是正面，菊花的是背面？” 另一室友脱口而出“你见过谁的菊花长前面的！”	2
一天，我和彪哥出去吃饭。 路过一家小餐馆，我刚要进，彪哥把我拉住，说：“别进，这地方不是咱消费得起的！” 我一看，这也不是什么大酒店，就是一家小餐馆而已，有什么消费不起的呢？ 彪哥见我不解，又说道：“这家我以前来过，在这吃完了就得去医院检查一下胃。” 现在医院贵呀，咱消费不起。”	3
老张在电梯里注视一个美丽的长发女郎，目不转睛，张太太非常不高兴，突然；那个女郎转过身来，给了老张一个耳光，说道：我教训你下次别偷捏女孩子。 当夫妇俩走出电梯的时候，老张委屈地对太太悦：我并没有捏她呀！ 我知道，张太太说，不过，我捏了她。	3
愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山平掉， 另一个智叟笑他太傻， 认为不能。 愚公说：“我死了有儿子，儿子死了还有孙子， 子子孙孙无穷无尽的，又何必担心挖不平呢？” 智叟被驳斥的面目通红，恼羞成怒之下，当夜便断了愚公的后。	3
实习医生问老医生：为什么你要夹一支温度计在耳朵上? 老医生：完了!我一定把钢笔插在病人的肛门里了!	3
妇产科医院的候诊室前，有两个准爸爸不安地踱步著，等待妻子生产。 其中一位叹气地说：真倒霉啊！这事刚好碰到我在休假．．． 另一位则说：我比你更倒霉，我现在还在度蜜月哩！．．．	3
妻子第一胎生了个女，孩丈夫给起名叫招弟，希望她召来个弟弟。不料第二胎又生了个女孩，丈夫说，老二肯定能招来个弟弟，便把二女叫二招。第三胎生下还是个女的，丈夫抱着三女说：你给我再招一次，最后的希望寄托在你向上，你就叫三招吧。三招也没完成任务，第四胎又是个女孩。丈夫泄气地说：算了吧，咱要这么多执行所干啥，再别招了，招得多了我可养活不起呀！妻子说：那你说，这个四女子叫个啥招？丈夫说：我看你还是绝育吧。这最后一个就叫绝招！ 后来，同伴和他开玩笑，都叫他主任――招办主任――招生办主任。他笑着说：我们光招女生，应该叫女招办。主任是我老婆，我是副主任。	2
晚上，丈夫看见茶几上放着两盒巧克力，问老婆：“是给我吃的吗？” 老婆说：“这是我特意给你买的。我对减肥已彻底失去信心了，还是给你增增肥，好让咱俩显得更般配些。”	3
一天，祗园和尚邀请我们聚会，有人问在座诸位谁最怕老婆，大家还未应声回答，祗园和尚就说：我最怕老婆。 众人十分惊疑，祗园和尚说：就是因为怕老婆，所以不敢娶妻啊。大家哄堂大笑。	3
我们这这两天下大雨，昨天去上班， 刚下公交车，一妹纸手机直接摔进水坑里。 ……只见妹纸以迅雷不及掩耳盗铃之势从口袋里掏出另一个手机， 对着水里那个手机照了张相片， 然后才把那个水里的手机捡起来……	3
我家姑娘快三岁了，晚上睡觉之前吵着要讲故事，我就给她说个喜洋洋和灰太狼的故事吧，这个动画片姑娘也看过，就说：爸爸你当灰太狼我当红太狼好不？ 我说好。 话没落音，她就是一个大嘴巴打过来，对我怒哄：还不给我抓羊去…… 那声响亮的耳光和我的无语成鲜然对比。	3
梳子店的伙计在门口招揽客人，不断的往店里拉人。 当他向一位路人殷勤地介绍梳子，路人不屑一顾，要走时，伙计还是跟在后面喋喋不休。 路人怒了：“丫的，非要我摘下发套让别人都知道我秃顶你才不烦我啊。”	3
应聘者回答：“‘是’者生存，‘不是’者淘汰。”	1
小明写了篇作文给老师点评！ 老师一看，顿时拍案而起！ 小明期待道：“如何？” 老师叹道：“江山代有人才出，你这作文，跟莎士比亚是一个水平！” 小明大喜：“老师过奖了！” 老师道：“不，我绝对是实事求是！你跟莎士比亚一样，不懂中文！	3
有一次上英语课，我正在想着昨天的比赛，走神了。 突然老师问我：“西红柿是蔬菜还是水果？” 晕，我怎么知道，随便猜一个吧：“嗯，水果……” 老师的声音高了几度：“什么？” 好在我机灵，赶紧见风使舵：“是蔬菜，蔬菜！” 老师终于忍无可忍了：“我是叫你中译英！”...	3
小明的爸爸是邮递员。 一天，爸爸上班忘了戴帽子，妈妈赶紧追了出去。 小明怕爸爸走了，就在楼上喊：“爸爸，我妈给你戴绿帽子去了！”	2
有兄弟经商，学得一二官话。将到家，兄往隔河出恭，命弟先往见其父。父问曰：汝兄何在？弟曰：撒屎。 父惊曰：在何处杀死的？答曰：河南。父方悲恸而兄已个，父遂骂其次子：何得妄言如是？曰：我自打官话耳。 父曰：这样官话，只好吓你亲爷罢了。	1
爸爸和妈妈在房间里看电视，儿子跑进来说，爸爸吃饭了，妈妈吃饭了。 爸爸起身去吃饭（妈妈对爸爸示意一会儿去），爸爸刚坐在凳子上准备要吃饭,儿子问：爸爸，妈妈怎么没来？ 爸爸逗儿子说：妈妈？哦，你妈妈吃过了。 儿子：妈妈吃的过了？ 爸爸：是啊！ 儿子：妈妈吃的什么啊？ 爸爸：你妈妈吃的西北风。 儿子：我也要吃西北风！	2
偷偷地告诉各位妹子，如果你有一位喜欢玩网游的男朋友， 如果他不怎么给你打电话叫你出来，但是，某一天， 他突然打电话给你叫你出来玩，不用想多了，肯定是服务器开始维护了！	3
老师：老婆和情人，你选哪个？ 学生：情人。 老师：为什么？ 学生：情人比较漂亮啊。 老师：真是肤浅，一点追求没有。 学生：那老师会选哪一个？ 老师：两个都选。	3
一天，我的女朋友非要和我一块去逛动物园看猴子。说猴子可好玩了，多机灵啊，多讨人喜欢啊。 因为我很丑的，所以我不想到人多的地方啊。她就急了非得让我去，我就是说死我也不去，多丢人那。她还是不依，非要去。 我急了大声喊：去动物园看猴子还不如在家看我呢！	3
阿凡提在一次长途旅行中，累得疲惫不堪，他那头瘦弱的毛驴也走不动了。阿凡提坐在一家住宅前，高举双手向真主祈祷道：万能的真主啊，请您明察，恩赐给我一头健壮的毛驴吧，让我免受步行之苦。 这时，从这家住宅的院里传来了一阵马的嘶鸣。阿凡提听毕，又说道：万能的真主啊，我没向您讨要马，而是向您讨要一头健壮的毛驴！	3
“开心不开心？” “不开心” “不开心可不行，一定要开心哟～” “大夫，做个心脏手术你卖什么萌！”	2
一男的愁眉苦脸的说他觉得他和女神已经没机会在一起了， 问他原因，他说：女神在公交站牌等车，看见后也凑过去等， 为了引起女神注意，看见那边走过来一大叔，打扮得很奇葩， 于是跟女神说：那人怎么打扮得像个小丑，太TM好笑了， 然后，女神瞪他一眼跑过去挽住那位大叔喊：爸。 然后。。。就没有然后了。	3
一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看， 然后这男的说：“小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？” 这孩子随手从兜里拿出一元钱说：“我给你一元钱，你再让我看会行吗？”	3
阎王爷问我下辈子想做什么， 给了我十个选项，我看了看说：“挑十吧。” 于是，我成了一个挑食的孩子。。。	1
一男人到警察局告他邻居，说他家的东西只要不小心掉到邻居家，邻居都强行据为己有，无论是凉的衣服、钻过去的鸡、还是果树上结的果子，从来不还。 警察听了，说这些小纠纷不够立案，让他自己协商。 男人说：这些事是不大，问题是今天早晨我老婆为果树剪枝时，不小心掉到他家院里了，到现在还没回来！	3
甲妇：“看起来你好像很累！” 乙妇：“是呀！我先生住院，我日夜都得守着他。” 甲妇：“你为何不请一个护士帮忙照顾呢？” 乙妇：“就是因为请了护士啊！”	3
一个人来到炸油条摊上对主人说：“哎呀！你这炸油条，一天得用不少油吧？” 主人说：“是啊，哪有炸油条不用油的。” “我家祖宗几代都是卖油条的，从来不用油。” 主人：“真的，有什么秘决吗？”于是就忙请他吃饭，殷勤地招待。 酒足饭饭之后他低声地对主人说：“其实呀，我家几代人都是贩来卖的，根本不用油炸！！！”	3
一富婆被绑架，绑匪打电话给她老公，要100万赎金。 老公：“你没有伤害我老婆吗？” 绑匪：“要是能按时给赎金，保证不伤害你老婆！” 富婆老公道：“先让我老婆把银行卡密码给我！” 绑匪照做后，富婆老公只字不提赎金。 绑匪大怒：“你老婆可在我手上！” 富翁哈哈大笑：“好了，银行卡密码我知道了，你可以随便处置了！”	3
一个律师受了罪犯的贿赂，所以竭尽全力为罪犯辩护。罪犯因此被宣布无罪释放。在法院门口，罪犯对律师说：律师先生，当我在法庭上听到你为我作成功的辩护时，我刚刚明白，我原来是清白的。所以，你必须把钱还给我。	3
妻子出差两周刚回到家里，丈夫就让她赶紧脱衣服。 妻子白了丈夫一眼说：“才两周不见，就急成这样？我就不脱。” 丈夫说：“赶紧脱下来吧。” 妻子说：“就不脱。” 丈夫说：“好，叫你脱你不脱，那衣服你自己洗吧。”	3
妇：想当年我的身材就是身材，体格就是体格。正面山明水秀，侧面悬崖峭壁，背面则是柳暗花明，你说是吧？ 夫：对！不过，妳的水土保持做得很失败。	2
一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下，一大肚婆就站于她身边。 司机叫：“这姑娘，给孕妇让个位子吧。” 姑娘犹豫了一下，没有起身。 司机终于hold不住了，怒道：“现在女孩子长得漂亮漂亮的，怎么这么没有公德心啊？” 姑娘终于也hold不住了，泪奔道：“我也怀孕四个月了。” 大肚婆也hold不住了，怒吼：“我不是孕妇。”	3
上课的时候，老师问学生的志愿， 结果不外乎将来要做一位工程师、科学家、航天员、医生等。 只有一学生立志做一名志愿者。老师对这位学生刮目相看， 问他为什么？他答道：“老师，您想，要是当一名自（志）愿者， 是不是你布置的家庭作业，我想做就做，不想做就不做，全凭自愿，不能强迫？”	1
上帝为了打动情人的芳心说：嫁给我吧！那样我们的后代都是神的子女。	3
周老先生剃光了胡子回家。邻家的女孩子见了，说道：周伯伯！看你的脸，简直不像老头子了。 老周乐极，你说我像一个少年人么？ 女孩：不是，我说你的脸，简直像一个老姑娘！	3
单位附近有家美发店，生意非常好。我听了同事的大力推荐，也去光顾了一次。剪头发时间颇长，我与发型设计师聊了起来。 我说：“看你年纪轻轻，手法蛮熟练的，是不是对美发很感兴趣？” 她回答：“对啊，念大学的时候，我发现自己很喜欢修修剪剪。” “你是读美发系的吗？” “不是，我是读园艺系的。”	3
老师：“小新，请用‘左右为难’来造句。” 小新：“我考试时左右为难。” 老师：“是题目不会答，让你左右为难？” 小新：“不，是左右两边同学的答案不一样，让我左右为难。”	2
话说今天是国际家庭暴力日，电视台采访市民对家庭暴力看法。 当问到一位比较瘦小的男人时，此男回答：“家庭暴力？我老婆很少打我。”	3
有一次，某同学上课昏昏欲睡，老师走过去厉声说道，某同学上课呢，还睡……某同学没反应，老师过了一会，拿出一张纸币，在某同学面前饶了饶，某同学马上苏醒，老师笑道说，难怪现在见钱眼开。	2
某姓胡夫妇去旅游，安检人员对他说：你姓胡？ 然后他回答：不，我一点也不幸福。 安检人员：我问你是不是姓胡？ 他：我不幸福啊！	1
大夫，我服用减肥药片已经两个月了，但是我仍然不见消瘦。 您得每天吃8片。医生嘱咐说。 当然哪，每顿饭后一片。	3
考试前一天，男生对班花说：“明天考试你穿少一点！” 班花惊讶的问：“为什么啊？！” 男生说：“这样监考老师只盯你一个人看，我们就可从容作弊了！”	3
火车上看到一个五六岁的小萝莉，她爸妈不知道因为什么事吵架了， 小萝莉各种撒娇都不管用，她爸妈还是各自板着脸， 最后小萝莉无奈了，说了一句：你们两个别在这给我丢人， 火车上这么多人，要吵回家吵。 表情还特严肃，这时候大家都乐了， 她爸妈还挺配合的低头认错， 小萝莉~非 要惹我生气你们才会消停……	3
儿子考试成绩一直不好，这天成绩发下来，分数还是很低，他就对我说：“爸爸，看来是我太笨了。” 我摇摇头说：“怎么会呢！我和你妈读书时一直是班里的尖子生，按照遗传原理，你不应该这样的。” 儿子听了这番话显得心情很复杂，于是低声问我：“爸爸，你是不是在暗示我不是你亲生的吧？”	3
飘渺妹妹穿了一款紧身胸衣，在我面前走来走去。 我知道怎么回事，我故意不理她。 终于她忍不做了，说：好看吗？ 我说：好看。 喜欢吗？  不喜欢。 什么？飘渺妹妹柳眉倒竖。 脱起来很麻烦。	3
女孩把钥匙递给配钥匙的师傅说：“配一把钥匙。” 师傅说：“五块钱一把。” 女孩说：“怎么这么贵？” 师傅没好气的说：“嫌贵别地方配去。” 女孩生气的把手收回，冲着师傅：“‘呸！要死’的三元行不。”	1
马戏团老板接到电话：你需要会说话的马吗？ 老板觉得无聊，挂断。 电话又打来，老板再挂断。 电话第三次打来：靠，别挂了，用蹄子按键我容易么我！	3
女王大人在北师大二 附书赠米歇尔“厚德载物”， 她学了半天，读道：“好多债务”。	1
有一个南方人在北方开餐馆，有一位客人要了三菜一汤。不多久上菜时，这位老兄用不准的普通话叫道：上菜来了，三菜一枪(汤)，枪(汤)里有鸡蛋(子弹)，来了这客人一听是三人一枪，枪里有子弹。他一听就惊讶地跑了。这汤谁也不敢喝！	2
刚入学的时候，全班自我介绍。 一男同学走上讲台：“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了。 下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪…我喜欢游泳…”	1
下午课间，班上一娇小的美女在擦黑板，因为不高，踮着脚也有一大片擦不到的地方。她努力的样子极大地勾起了我的保护欲，二话不说，我走了上去，亲切地跟她说，让我帮你。 她很感动的样子，说，谢谢。 然后我就搂着她的腰把她举了起来。	3
有一天，一个富豪要买车， 却在为车行没有吉祥的车牌号正犹豫不决。 车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试）， 保证没人敢惹，不错吧”！富豪心动了，立即购买此车， 可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车， 心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了， 原来对方的车牌是44944（试试就试试）。	1
话说现在很多人都把“子”说成“纸”， 一女同学经常这样卖萌，于是有一天， 该女感冒后在图书馆看书，纸巾用完了，发短信给室友， 说：“过来的时候带两包纸。” 不一会儿室友过来了，手里拿着两个包子。。	1
地理老师上课从来不用教学仪器，一天，校长去听课，于是老师拿了一个地球仪去教室。上课时老师问学生：今天我们教室多了一个什么东西？ 同学们一起答到：校长。 老师赶紧说：校长不是个东西。	2
大学时，女友要我每天给她买一个煎饼果子吃。 大学门口有两家卖，一家卖三块，一家卖三块五。 但是女友只吃三块五的，原先以为女友觉得三块五的好吃。 大学毕业前夕分手时我才知道：卖三块五的那家是他们家开的。	3
火车上，有个青年对坐在他身旁的人说： 我进城经常不买车票，根本没事。那人说；哦，真的吗？本人是英国铁道公司的检查官。 嗯……我我我是走路进城的呀。	3
甲：张老师是最严厉的，你运气真好，不在她班上。 乙：可她是我妈妈。	3
背景：我姐刚生完宝宝。 昨晚在饭桌上，我当着全家人的面，对我姐说：“你现在比你生前瘦多了。” 于是，整个世界安静了…	2
和女友吵架冷战中， 我在书房打游戏。 女友在门口喊我：“晚上请你吃饭吧？ 就当惹你生气我道歉了！” 作为一个大度的好男友， 一个称职的吃货，我欣然同意。 边往门口走边问：“请我吃什么呀？” 此时女友突然怒吼道： “闭门羹”啪，房门关上了。	3
一天有一强盗闯进一家银行，有两女营业员。 一女营员惊恐的说：你要干什么,想抢钱吗？就算是强暴我也不给！ 强盗说：想的美。 女营业员晕到在地。	3
从前有三兄弟，老大叫做刘氓，老二叫做蔡刀，老三叫做麻烦，有一天麻烦不见了。 老大带着老二急忙的找老三麻烦，可是怎么找都找不到，于是老大便带着老二去报警，进了警局便喊道：我叫刘氓(流氓)带着蔡刀(菜刀)来找麻烦！	2
小区楼道里摆满了晾的白菜，还有几袋土豆，弄得上楼很不方便。 晚上下班上楼，突然看见一袋土豆上面贴了张字条“要吃自己拿”，这么好的事？估计是人家吃不完，我就拿了两个。 结果刚上两层，听到有人猛骂：“谁这么缺德啊，连土豆都偷，哇靠，这谁贴的条？”	3
喂，是医生吗？请您快点来我家，我儿子把我的袖珍钢笔吞下去了！ 好吧，我马上就来。 医生，在你来之前，我该怎么办？ 您可以让他先用铅笔写字嘛。	3
经常听同事讲另一女同事他二姨，他二姨....以为他们是亲戚，后来才知他讲的是：猪八戒他二姨。	2
一对恋人即将迈进婚姻殿堂，男的说：“马上我们就要结婚了，我一点经验都没有，好紧张呀，我会很失败的。” 女的说：“我也没有一点经验呀，我相信你会无师自通的。” 男的说：“我们是不是搞一场无生活演习？” 女的说：“不要浪费那么多的子弹，保存实力吧。” 男的说：“我怕无法占领你的高地。” 女的说：“结婚那天，我一定缴械投降，你肯定会轻而易举地占领我的地盘。”	2
男：当我每次吻你的时候，你为什么老是闭上了眼睛？ 女：表示我没有看见啊。	3
两个东北爷们干起来了， 我仔细那么一听，没乐抽了， 就听见一个爷们说：我告诉你， 这儿，我地盘，我唆了算， 只听见另一个爷们，特别淡定的回了一句， 你他妈大舌头啷几的， 你咋不唆了辣椒呢，你唆了蒜。	1
甲乙两个小孩子正在拼爹，谁也不让谁。 甲：我爸是君子。 乙：我爸也是。 甲：我爸可是正人君子。 乙：什么了不起，我爸的地位更高，他是“梁上君子”！	2
在南太平洋某小国偷窃之风很盛行，有一次某国大使出访，首相便为他准备了欢迎会。宴会进行到一半，大使悄悄挨近了首相说他看见了某位大臣偷拿了他的劳力士表，请首相想个办法。首相听了露出烦恼的表情说唉，这很麻烦，我来替你解决。 过了一会儿，首相果然把劳力士拿了回来。大使很惊讶，问：那他怎么说？ 小声一点！首相瞪他一眼，说：他还不知道我替你拿回来了。	3
课堂上教授对学生一连串的提问不胜烦恼，无可奈何地说：一个傻瓜提出的问题比十个聪明人能回答的问题还要多。 学生：难怪考试的时候我们那么多人不及格。	3
春运其实就是春节运动会的简称！ 举办方：中国铁道部。运动员：学生、外来务工人员、探亲家庭代表团。 项目一：排队买票。项目二：站立候车。项目三：负重暴走。 经过艰难的长途跋涉，运动会结束！ 第一名：中国铁道部。第二名：车站内部人员。第三名：黄牛。 所以，春运=春节运动会=全民健身！	2
路上看到消防车开过去,大人说:他们去救火. 孩子说:救火?应该是灭火,火是坏的,还要救它呀！	2
有一人乘飞机去看望自己的女儿。他突然发现，邻座一位乘客紧张得哆嗦起来，于是他决定安慰邻座。 你为什么如此不安？他说，如今乘飞机是绝对安全的，坐汽车反而危险得多，前不久，我的一个相识，平平安安地坐着汽车在公路上行驶，突然有那么一架飞机坠落在他头上！	3
女：你每次看我怎么都用一只眼睛呢？ 男：你不知道？这样看比较清楚。 女：为什么？ 男：很简单，我们打靶时还不都用一只眼睛瞄准？	3
baby看到她妈妈将超市里的东西藏在衣服里就问妈妈： 妈妈，你为什么不把东西放在篮子里呢？ 妈妈：这样省塑料袋啊	3
一个老公为了让老婆开心，把她购物网站上收藏夹里所有的货物一次性买了下来送给她。 我觉得有点小感动，比较适合我这样的文艺青年表达感情。 用老婆的账号登陆，查看了一下收藏夹。显示购物车共有23种宝贝，合计55007.92元。 于是我把所有宝贝一次性清空了……	3
无俩发生争吵，理亏的丈夫竟拿儿子出气，给孩子一耳光。 什么？妻子见了怒不可遏，你竟敢打我的孩子？边说边将儿子拖过来，也打一耳光，并气冲冲他说：哼！你休想占便宜，你打我的孩子，我也打你的孩子！	3
八戒：“完了！完了！以后咱们喝不着男人的奶了！” 悟空：“你个猪头，有脑袋没脑子，短路了？这世上哪有男人的奶给你喝？” 八戒：“谁说没有？太子奶！太子奶的董事长被捕了，公司面临破产。呜……”	2
有一个人在过马路的时候发生了车祸，撞击到他的头部，他昏迷了两天，终于醒了过来。当他睁开双眼时，他的妻子就在他的身边。 他握着他的妻子的手，语重心长的说：当我在还是大学生的时候，我不断的被当，甚至我的论文也是。而你总是在我身边鼓励我继续努力…… 她紧握他的手，他接着说，当我所有的面试都失败的时候，你在我身边为我剪下征才广告让我去应征，当我开始在这间小公司工作并且终于能够负责一份很重要的合约时，我却因为一个小错误把它搞砸了，而你依然在我身边……然后在我失业一段时间后再度找到工作，但是从未晋升过，而且我的努力也不被认同，因此我的职位跟刚进公司时一样，但是你仍然在我身边…… 当她听着她的丈夫的告白时，她的眼睛闪烁着泪光。 现在我遇到了车祸，当我醒来时你还是在我身边，我有一些事情想告诉你…… 她靠进床边抱住她的丈夫，啜泣着。 他说：我觉得，就是你害我这么倒霉的！！	3
那天，我跟女友分手了心情很不好。 我抬头：天空一片黑暗…… 我仰天大叹：“老天，你也在替我悲哀么!你也在为我哭泣么?要不，落在我嘴里的雨水怎么会是苦的?” 我似乎得到了安慰……心情也好多了。 我又抬起头：妈的，谁在楼上向下撒尿……	3
正在度假的丈夫在给妻子发了个短信：“亲爱的，狂风在怒吼，大海在咆哮，此时此刻我禁不住想起了你……”	2
老公和老婆吵架，宠物狗帮助老婆去咬老公的腿。事后，老婆觉得自己错了，想给老公道歉，但不好意思开口，就写了个纸条：我错了，请原谅！ 老婆让宠物狗把纸条叼给老公，老公看了纸条，深情的抚摸着狗狗的头：在这个家里，还是你理解我啊！	3
“我爸爸可凶了，还打人， 我妈妈从来不打我。” “那你妈妈一定很疼你了。” “她只是在我不听话的时候， 把我交给爸爸处理。”	3
老公老婆在一个被子里睡觉，老公打了一个喷嚏，喷了老婆一脸。 老婆说：再有情况时提前说一声。 过了一会，老公大声说：预备！ 老婆赶忙一头钻进被子里，只听“嘭”的一声，老公放了一个屁。	3
有一户潘姓人家，长辈过世。家祭时，请来了一位乡音很重的老先生来当司仪。 讣闻的落款是这样写的：孝男：潘根科；孝媳：池氏；孝孙女：潘良慈；孝孙：潘道时 但这位老先生老眼昏花又发音不标准。当他照着讣闻唱名时，左边部首都漏掉没看到。 于是他就给念成这样子：孝男，翻……跟……斗…… 孝男一听，只觉得很奇怪，但又不敢问，于是就翻了一个跟斗。 接着又说：“孝媳，也……是……”孝媳一听：“我也要翻啊？” 于是孝媳也翻了一个跟斗。 再来：“孝孙女，翻两次。” 孝孙女一听，想想爸妈都翻了，我也翻吧！于是就翻了两个跟斗。此时孝孙心想：“老爸、老妈都各翻一次，姐姐也翻两次，那么我要翻几次？”心里想着想着就开始紧张了：“怎么办？” 只听老先生扯开喉咙，大声念出：“孝孙……翻……到……死……”	1
话说有一天肚子疼，急忙忙包去厕所，褪下裤子之后用了半天劲儿，嗙的一生，放了巨响的屁。然后就听到隔壁坑的哥们:“我擦......” 当我完事要走时，那哥们又说：兄弟还有纸吗？刚才被你一吓，纸掉坑里了！	3
逛卖加湿器的小店，门口放着很多烟雾加湿器，其中有一个大碗形状的，碗里面满满的都是烟雾，很是漂亮，放置的位置也正好在我的视线下方，我就很优雅的。 很顺口的对着那个大碗吹了口气，从烟雾里显现出一张白纸，上面赫然写着：吹你大爷……	3
刘子仪时时盼望升官，却未能如愿，因此便托病休息在家。朋友、同 僚都来探望病情，他答道：虚热攻上身。 当时石文定在座，风趣地接口应道：只消服用清凉散（中药名散1伞）病就好了。原来官职做到知府（正五品），才有资格取用凉伞。	1
在生物课上，老师讲到了酶。这时发现甲同学趴在课桌上睡着了。于是老师走了过去叫醒了他问：“你说说酶的作用是什么？” 甲同学抓抓腮挠挠头，突然大声说：“煤可以燃烧，烤猪蹄子吃！”	1
早上妈妈在梳头，女儿看了一会儿，走过来说道：“妈妈，我觉得你像公主。” 妈妈大为高兴，说：“我像什么公主呀？是白雪公主、人鱼公主，还是花仙子公主？” 女儿：“你呀，像铁扇公主。”	3
一日，一架飞机飞过一个精神病医院。 突见驾驶员大笑。 空中小姐很好奇的问：你为何笑得那么开心啊？？ 只见他说：他们知道我逃出来，一定会气疯的…哈哈哈……	3
同事小菲把一头秀发剪了。李姐替她可惜：长发长发飘飘多美呀，怎么瞧都是淑女。 我笑道：短发也不错，俏皮。 赵哥说道：我听说女孩剪短发要经过激烈的思想斗争。小菲，你斗争了几天呀？ 小菲端着镜子照了照，说：我没斗争。 李姐喊道：这么坚决？ 小菲笑道：嗯，我跟我男友领完结婚证出来，我男友对我说：‘宝贝儿，咱把发长剪了吧。从今天起你拉直、烫发、染发就都要花家里的钱了，而不是花男友的钱。’我就同意了。	3
语文课，老师正在讲解碧野的《天山景物记》。 讲完之后，叫同学们各自用一个比喻来描绘自己心中的大草原。 同学们的比喻五花八门，其中数大明的比喻最为特殊。 大明说：“迷人的大草原就像我奶奶的嘴。” 众人不解，明明又补充说了一句：“一望无牙(涯)啊！”	1
一家请客，摆列水果。家主母取甘蔗食之，连声叫淡。厨司曰：娘娘想是梢（同骚）了。	1
股评家：一个优秀的股评家总能预测股价下周、下月或是来年的走势。 记者：假如到时候实际情况和预测相反呢？ 股评家：那就得说出一些理由。	3
一天，天气非常不错， 爸爸和儿子去山上爬山。 爸爸问儿子：“要是在野外遇到蛇你会怎么办？” 儿子回答说：“我会面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙.。	3
想让儿子学乐器，又舍不得花钱买，正犹豫不决呢，老婆看出了我的心思，说：“有一种乐器倒是不用花一分钱！” 我大喜，忙问：“快说说，是啥乐器？” 老婆撇着嘴回答：“吹口哨呗！”	3
妻子做好鱼端上饭桌，丈夫才吃了一口，眉头就立刻皱了起来：“怎么一点盐味都没有？” 妻子不信，试了一口，果然如此。妻子的眉头也皱了起来，狠狠瞪了一眼。说：“这有什么奇怪的，它本来就是淡水鱼嘛！”	2
一日，张参谋打传呼给李参谋，留言：小解放（车）在家，我用一下。 下午李参谋把传呼给张参谋一看：小姐放在家我用一下。	1
甲乙俱齆鼻。甲设席不能治柬，画秤、尺、笤帚各一件。 乙见之，便意会曰：秤（请）尺（吃）帚（酒）。乙答柬，画蜈蚣一条，斧一把。甲见之，点头曰：蜈（无）蚣（功）斧（夫）。	1
一天和朋友聊天，我不经意间谈起自己的家族情况，兄弟姐妹全有，真是幸福的大家庭。 朋友稍稍沉默过后说到：“我们家有点特殊，全是孙子。	2
小学生李玲练习造句，用“十分”造句。 她说：“我有十分钱。” 老师说：“你理解错了，‘十分’是‘非常’的意思。” 她说：“火车十分快。” 老师说：“请你用‘十分’同义词造句。” 她说：“火车一角快。” 老师说：“你又错了。” 她改正了说：“火车一元快。”	2
﻿儿子：爸爸：那个阿姨的拉链开了。 爸爸：小孩子不要胡说，不应该看的不要看。 儿子：可是她的拉链真的开了。 爸爸：都告诉你不要看了，怎么这么不听话，小小年纪就不学好，以后还了得。 儿子：爸爸，那个阿姨的包包上的拉链真的开了。 爸爸：……	3
庸师惯读别字。一夜，与徒讲论前后《赤壁）两赋，竟念 赋字为贼字。适有偷儿潜伺窗外，师乃朗诵大言曰： 这前面《赤（作拆字）壁贼》呀。 贼人惊，因思前而既觉， 不若往房后穿逾而入。时已夜深，师讲完，往后房就寝。既上 床，复与徒论及后面《赤壁赋》，亦如前读。偷儿在外叹息曰： 我前后行藏，悉被此人识破。人家请了这样先生，看家狗都 不消养得了！	1
昨天晚上，看着熟睡着卡哇伊的宝宝（女）怜惜的感慨道：不知道20年后哪个混蛋有这么好的福气娶到她啊！ 老婆在旁边冷冷的说：20多年前我爸也这么说过！	3
宋世祖的贵妃死了，宋世祖对大臣刘德愿说：你哭贵妃，若是哭得悲伤，我定有重赏。刘德愿应声痛哭，捶胸顿足，涕泗交流，哭得好不悲伤。宋世祖十分高兴，就把豫州刺史的官位赏给了他。 宋世祖又让医术人羊志哭贵妃，羊志也哭得极度悲伤。 后来有人问羊志：你的眼泪怎么来得那么快呢？羊志说：我是想起了我的亡妾，那天我是在哭我的亡妾啊！	3
高中晚自习的时候，老师不讲课我们就偷偷地磕瓜子， 偶尔会响几声，老师就说：“你们吃瓜子，我不反对， 可你们好歹高中生啊，怎么这么笨啊！磕个瓜子也要让我听到， 就不能用指甲吗？”	3
曹操出征。与小妾于帐中行乐。 因旅途劳顿，很快熄火。 妾不依要再来。孟德曰：鸡累，鸡累！ 杨修路帐而过，当晚众军士皆知行动暗号。 曰：鸡肋。第二天。杨修被斩首……	1
单位领导说：“小杨，今天晚上陪我加班吧！我请你吃晚饭。” 小杨连忙假笑道“要请也得我请您啊。” 领导说“不用，我请你吧！” 然后小杨一直很忐忑， 毕竟初来乍到的让领导请吃大餐总觉得过意不去， 这种愧疚之情一直持续到领导给小杨买了盒方便面和一袋面包。	3
老师：珍妮，你为什么总是带着两只脏手来上学。 珍妮：啊，小姐，我再也没有其他的手了。	3
丈夫对妻子说：“你别小看我，在家里我可是个呼风唤雨的人。” 妻子说：“我掌管了财政，你还能有什么能耐？” 丈夫说：“我开空调就有风，开电热水器就有雨。”	2
一家店铺开张，既无招牌也无名号，只在橱窗内摆了一个精美的古董钟。 一日，一位男士走进来，要求修手表。 “对不起！这里不是钟表店。”老板说，“我们是隔壁那家医院的分院，专门做痔疮手术。” 男士不解的问：“既不是钟表店，干吗橱窗摆古董钟呢？” 老板盯着他说：“那你说我们该在橱窗摆什么？屁股吗？”	3
以前孩子的问题是：妈妈，小孩儿是怎样产生的。 现在孩子的问题是：妈妈，怎样才能不产生小孩。	3
“昨天比武招亲怎么闹那么大风波？” “别提了，人家赵二小姐说不管是谁，只要打赢她她就嫁，全真教那帮色老道一听没要求人数，竟然用七星剑阵决胜负。” “这么孙子！那新娘子最后嫁给谁了？真嫁七个？” “哎，七星剑阵有多猛你也不是不知道，新娘子死得那个惨啊。	3
画家倪云林的朋友养了许多鸡，又大又肥，可总是舍不得杀了请客。一天，倪云林对朋友说：听说鸡有七德，你知道吗？ 朋友说：从来只听前人说鸡有‘文、武、勇、仁、信，五德，哪来的七德？倪云林答道：倘若你舍得（德）我也吃得（德），加起来不就是七德吗？	1
一个妈妈答应在她儿子12岁生日的一天，送他一个手机。 于是，儿子等呀等，终于等到了那一天。 儿子问；“妈妈，你说过，你要在我12岁生日的一天，送我一个手机的！” 只见这位妈妈抓来了一只鸡，叫儿子拿在手上。 妈妈说；“这就是送你的手鸡！”	1
老婆：老公，上班路上小心！ 老公：啊！我忘了带公文包..... 老婆：我帮你拿。 老公：还有外套..... 老婆：还有那些事忘了呢？ 老公：对喔！我忘了昨天我被辞退了！	3
菲菲刚才到医院玩，碰到一个大妈问菲菲“糖尿病是那个科室啊” 菲菲就指着对面的内一科对她说“内一”， 她楞了一下，菲菲又重复了一遍“内一”，大妈终于有反应了， 对着菲菲把衣服拉低了一点， 小声嘟囔道“这年头问个路都有潜规则。”	1
我有同事普通话不标准，去到北方，看到饺子很好吃，于是上前问到：小姐，水饺多少钱一碗？谁知由于发音不标准，传到别人的耳朵里变成了小姐，睡觉多少钱一晚？结果水饺没有吃成，耳光倒吃了一个。	1
一个年轻的初中校长最近添喜，全校各学科老师前往祝贺。在探问婴儿的性别时，每个人问的很专业： 语文老师：“是须眉还是红粉？” 数学老师：“是正数还是负数？” 英语老师：“是Boy还是Girl？” 物理老师：“是正电子还是负电子？” 化学老师：“是阳离子还是阴离子？” 生物老师：“是XY染色体还是XX染色体？” 历史老师：“是王子还是公主？” 地理老师：“是太阳还是月亮？” 体育老师：“是俯卧撑还是仰卧起坐？” 校长是教政治的，他也很专业的作了回答：“主观愿望是矛，而客观实际却是盾。”	2
‍‍‍‍　　晚上加班晚，打的回家，下车后，我给司机100元，30元打的费，他找给我70元，一张50的，一张20的，司机还善意的提醒道：钱看清楚，尤其是50元的，这段时间假的多。 他这一说，我还仔细的看了看那张50的，果然不假，然后下车回家睡觉。 第二天买东西才发现，20元那一张是假的。。。	3
儿子失恋把自己关在房间看书不出来。 爸爸问：干吗把自己关在房间看书了？ 儿子说：书上说——书中自有颜如玉，我在找呢。 爸爸说：傻孩子，书上也说——书中自有黄金屋。 儿子说：我不要黄金屋，我要颜如玉。 爸爸说：有了黄金屋就成高富帅，不要说颜如玉了，白富美都可以找到了。	2
妈妈看到姐姐买了一条新裙子，借来试穿一下，结果腰围部分太紧，但勉强还扣得上。姐姐见状，颇为心疼地说：“妈，我的裙子都被你撑大了！” 妈妈也不甘示弱：“我的肚子还不是被你撑大的！”	3
一位刚学会骑自行车的姑娘，因有包事飞驶在郊外的大马路上。这时，她发现前面有个老人在路边散步，她心里很慌乱，便在背后大声叫道：老大爷，站一下，请站住别动！ 老人随即站住，没有回头，只等姑娘过去。但不幸得很，姑娘三歪两歪一下子撞在老人身上，老人摔倒了。 老人爬起来说：我说你让我站住干什么，原来你是要瞄准呀！	3
夏尔对女友说：亲爱的，你瞧这串项链，上面正好有20颗珍珠。 为什么是20颗呢？ 和您的岁数一样。 原来是这么回事，女友暗暗地责备自己，要是我把30岁的真实年龄告诉他就好了。	3
马克·吐温有一次到某地旅店投宿，别人事前告知他此地蚊子特别厉害。他在服务台登记房间时，一只蚊子正好飞来。马克·吐温对服务员说：早听说贵地蚊子十分聪明，果如其然，它竟会预先来看我登记的房间号码，以便晚上对号光临，饱餐一顿。 服务员听后不禁大笑，结果这一夜马克·吐温睡得很好，因为服务员也记住了房间号码，提前进房做好灭蚊防蚊的工作。	3
一日，我倚在床上看韩剧，笑的大声。 老公晚上要上夜班，睡在我身边（房间有空调，其他房间没有）。 老公很郁闷，转过头，突然说了一句：“我都从你的鼻孔里看到你的大脑了！” 我怒：“讨厌，我还从你的嘴里看到你的大肠呢！” 老公接下来说道：“我从你的嘴里都看到床单了，你屁漏（纰漏）了吧？” 我汗！！	1
卖韭、卖蒜、卖葱、卖白菜四人互相请客，但卖白菜的赖掉了。以后其它三人就躲着卖白菜的去吃饭，卖白菜的仍然找去同吃。三人就商量着嘲弄卖白菜的。一日饮酒，卖白菜的又找来了，三人就说：我们每人必须以本行为题作一令。 卖韭菜的先说：韭（久）饮他人酒。 卖蒜的说：蒜（算）来不可当。 卖葱的说：葱（聪）明人自晓。 卖白菜的也接上去说：白吃又何妨。	1
一天，小明问小红一个问题：“小红，如果站在你的前方是一堆粪你会默默走开，还是大吃一惊？” 小红费解，随便说了个：“大吃一惊啊，谁看到粪不吃惊？” 小明眼睛一眯，指着小红笑个不停：“你看到粪先大吃后再一惊啊！” 俩人大笑！！	2
课堂上，老师出了一道判断题要求同学们当场判断正误。 老师：小林，请你判断一下。 小林：我认为答案应该是‘错误’。 老师：为什么呢？ 小林：因为前面小燕回答说‘正确’，但你没有让她坐下。	3
家里卫生间的门是塑钢材料做成的。有一天，门有些坏了，卡在那里，于是，我爸就打电话给卖门的师傅。 我爸：“师傅呀，我的钢门（肛门）坏了。” 师傅：“呃~~~那个，要不我给你打个120？”	1
一天，阿凡提给儿子留下遗嘱说：孩子，假如有一天我死了，请你们用旧裹尸布把我裹起来，埋在一个旧墓穴中。 为什么要这样呢？儿子惊愕地问。 咳，我的傻孩子，如果裹尸布是旧的，墓穴也是旧的话孟凯尔一奈克尔，还以为这是已经审过的尸体，我不就躲过审判了吗？	3
爸爸妈妈讨论如何烧鱼。 油煎吃，烧出来香。 清蒸吃，原味鲜美。 孩子插嘴说：看你们多狠心啊，老师说过鱼离开水要死的，还是烧汤吃吧！	3
家有小女子一名，4岁多时，有个晚上睡觉尿床了。 奶奶边给她换裤子边说：“这么大的娃娃了还尿床？” 结果她不依边哭边说：“不是我尿的，明明是您给我把被子盖厚了捂的我一身都是汗……”	3
有一次，大仲马到德国一家餐馆吃饭，他想尝一尝有名的德国蘑菇，但服务员听不懂他的法语。他灵机一动，就在纸上画了一只蘑菇，递给那位服务员。 服务员一看，恍然大悟，飞奔离去。 大仲马拈须微笑，自得其乐，他想：我的画虽不如我的文字传神，但总算有两下子，行！ 一刻钟后，那服务员气喘吁吁地回来，手里拿了一把雨伞对他说：先生，你需要地东西，我给你找来了！	3
父亲下班回家，拿起一张报纸看了起来，一旁的儿子接连问了父亲好几个问题，父亲心烦起来，说：别问了！过去我从来没有向你爷爷问过这么多的问题！ 儿子回答说：是啊，您如果向爷爷问过这么多的问题，回答我就不会这样困难了。	3
甲：“你好，先生贵姓？” 乙：“不说了，怕被你吃下肚子里。” 甲：“哦，你姓蔡？” 乙：“不。” 甲：“你姓范？” 乙：“也不” 甲：“那……” 乙：“我姓史！”	3
小表妹，四岁，一天自己在床上玩，她爸在床边上看电视， 突然她不小心从床上摔下来了，自己赶紧爬起来，到她爸面前， 果断打了她爸一巴掌，说：“你怎么看的孩子？！”	3
一位维修工上门维修电视机，家中只有一位很性感的女人。维修工一边修电视一边不停的看那女人。 修理完毕后，女人对维修工说：“我有一个很难为情的请求，你能答应我吗。” 维修工隐隐感到些什么，连连说“能”。 女人继续说：“事情是这样的，我丈夫的身体很弱，有的事指不上他。你看你是男人，我是女人……其实你一进来我就注意到你强壮的身体了……” 男人的口水都快流出来了，迫不及待地说：“那我们开始吧！” “你真爽快！”女人高兴的回答：“我新买的冰箱就在门口，那你就帮我把它搬进来吧！”	3
老师：难道还有什么事情比我们咬开一个苹果时，发现里面有一条虫子更糟糕的 吗？ 学生：有，发现虫子只剩下半条了。	3
女友对我抱怨说：“我们刚恋爱那会儿，你天天来我们单位接我下班，晚上带我去看电影，回家还给我打电话哄我睡觉，整天甜言蜜语的。可是你现在既不来接我，也不带我看电影，连话都懒得和我说了。” 我一边翻报纸，一边说：“这和我的工作有关。我是搞销售的，恋爱初期就像我在推销产品。现在嘛，你知道，售后服务不归我管了。”	2
约翰对朋友说；我想去医院看看牙，你去不去？ 朋友说；我没有坏牙。 我也没有，但特德有。我想跟他比一比。	3
一个人见挑担卖肉的经过，便大声呼唤：“拿肉来！”卖肉的歇下担子，拿起秤来问道：“官人要用几斤？” 那人粗声粗气地说：“像我们这样的人家，还问什么斤数，你只管将这条腿称来就是了！” 卖肉的称完后说：“官人，这条腿九斤四两。” 那人说： “也罢，我要四两，其余的都还留给你。”	3
表姐女儿4岁多，有一次表姐开玩笑问她女儿：“我们准备养头猪，但是需要安排工作，要选一个人每天给猪喂好吃的、一个人每天给猪打扫房间、一个人每天给猪洗澡、还有要选一个人每天陪猪玩，请问你要选什么角色？” 她毫不犹豫的答道：“猪。”	3
一天，小王和妻子一起看电视，电视上有一则报道：……据调查，男人中有70%的人希望有一次婚外恋…… 小王忙给妻子解释道:我是那30%当中的！ 话音刚落，电视里继续报道：……而另外的30%希望有多次婚外恋……	3
股民老李炒股经常被套。 一日，从证券交易所回来，兴高采烈地对妻子说：“我再也不会被套了。” 妻子更高兴：“真的吗？你炒股的水平提高了，那我们不是马上可以发财了。” “不是，是我学会割肉了。”	2
宗教课上，女教师问小学生：孩子们，现在谁能告诉我，在我们预计会得到宽恕之前，我们应该干什么？ 一个学生站起来说：我们首先应该犯罪。	3
单位新来个特漂亮的妹子，干了几天听说不干了，遂找她聊天。 “小美女听说你不干了，单位好多男生都准备追你呢！” 妹子听了弱弱地说：“好多？单位总共不就仨男生么！去掉俩结婚的，不就你一个男生了？”	3
排队买早餐，有人从背后拍了我一下，我回头一看，是俩姑娘。 其中一个害羞地笑了笑说：“不好意思啊， 认错人了……” 我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说：“帅个屁啊……”	3
“你必须给我加薪！”一个人对他的老板说，“现在有三家公司正找我呢。” “是吗？”老板问他，“是哪三家公司找你？” “电力公司、电信公司，还有煤气公司。”	2
办公室有个人很二，一天拿着Iphone问他朋友：“我觉得我这个仿得挺真的啊，怎么他们都知道是山寨的？” 他朋友特干脆地说道：“你先把那个凤凰传奇的手机铃声给我改啦！”	3
有个画像师给人刚画完一张肖像，就给那人说：您把这张像拿到人多的地方问问，看画得像不像？ 那人说：好吧。他向碰见的第一个人问道：你看这幅像，哪一处最像我？答道：方巾最像。他向碰见的第二个人也这么问，那人说：衣服最像。等碰见第三个人，画师暗中对那人说：方巾衣服，都有人说过，您不要再说了，您只说说形体像不像？第三个人端详了半天，说：胡须最像。	3
相亲时，男生问女生：“额，你喜欢什么样的的男生呢？” 女子非常文雅的说“人家只是一个淡淡的女子，想找一个淡淡的的男子！” 男生一脸尴尬的说：“对不起，咱们……不合适！…………我有两个…………”	1
学生：下次不敢了，您就饶了我这次吧。 老师：这篇论文是我六年前写的。 学生：啊？！对不起，老师，我事先，我并不…… 老师：不过，我还是决定给你“优秀”。 学生：谢，谢，谢谢老师！！可这是为什么？ 老师：当时我的导师只给了我“及格”，可我一直认为，我的那篇论文应该得“优秀”。	3
小时候，我姐常逗我。 一天晚上，家人都洗完脚，我姐对我说：“老弟，我舔不到自己的脚丫子。” 说着做了个要舔的动作，但没舔到。 这是我立刻喊道：“我能！”说完，抱起脚丫子舔了一口！	3
经理：是啊！ 应聘者：你看我行吗？ 经理：对不起，我在电话里看到你不行。	2
在我上大学时的一个早晨，很多的同学共同在一起吃早点，这时来了一个穿着时髦的美眉，她走着走着不时地打喷涕。 这时来了另一个女生，远远地就问她：小丽，感冒了？ 由于距离远，她也就远远地大声的回答道：我不是感冒，我是发烧（骚）！ 我们一群人笑晕了。	1
妈妈对五岁大的儿子说：爸爸说今天晚上要在家里请客， 招待一位有生意来往的南斯拉夫人。 妈傍晚，父亲和那位客人踏进家门时，孩子跑进厨房对他妈妈悄声说： 妈妈！快来看，那个夫人是男的！	2
妈妈问五岁的女儿莉莉：莉莉，今天在幼儿园都做什么了？ 莉莉：没什么，烦透了！ 妈妈：为什么呀？ 莉莉：还不是小明和小刚，噢，还有小强给气的。 妈妈：哦？他们怎么气你了？ 莉莉：他们写的情书都太俗了，什么甜心呀，蜜糖的，和爸爸一个样。 妈妈：……	3
在一次大型聚会上，妻子对丈夫说：“没想到你在生人面前竟那么幽默！” 丈夫：“当然，如果身边一个熟人都没有的话，可能还会有风流！”	3
刚才和三个同学逛商场，一个柜台售货员一直看着我们笑，笑得我们心里发毛 就上前问：“你笑什么啊？” 售货员说：“刚才有个小偷掏了这位的手机，看了看，摇摇头又放回你兜里了！”	3
我带儿子到附近的一家超市购物。 在化妆品货架旁，儿子指着一瓶增白霜说：“妈，给我买一瓶增白霜抹抹我的手，增增白！” 我惊奇地问：“你一个男孩子为什么要那么白的手？” 儿子说：“因为你说过我长大了，一切都要‘白手起家’！”	2
有一对相爱的男女，他们为了他们的爱情不惜抛弃自己的信仰并且还受到世人的歧视，这个故事是真实而且短暂的。 故事只有一句话：“师太，你就从了老衲吧。”	3
一罗姓妈妈请我教其子习柳体字，其子练习数个，妈妈均不满意，责怪儿子字不象柳体，其子不悦，狡辩道：柳公权姓柳，他创造的字是柳体，我姓张，我写的是张体，妈，你姓罗，你也可以创造罗（裸）体啊。	1
儿子放假时去我上班的医院玩。 吃饭时，护士小丽故意逗儿子道：“我做你女朋友，要不要？” 见儿子不予回答， 旁边的袁医生不死心地追问：“女朋友你都不要啊？” 儿子抬起头来，看了袁医生一眼， 用不屑的口气非常响亮地答道：“我幼儿园有。"	3
上物理课时，老师问：什么物体最重？ 小刚站起来答：我家外公最重！ 老师奇怪地问：为什么？ 小刚：我爸爸写信时总称你‘泰山’。	2
小明坐公交车去上学，早上七点多的时间，车上人很多，小明暗自庆幸坐到座位了。这时，一个小女孩拿着一苹果对坐着的小明说：我用苹果换你的座位。 小明是个馋鬼，看到小女孩手中的红通通的苹果口水都流出来了，他马上接过小女孩手中的苹果，把座位让给了小女孩。小明用衣袖擦了擦苹果，正准备大咬一口，坐在他座位上的小女孩说：别吃，下车我还要换回来的呢。	3
MM：前几天我生你气了！ 我：为啥？貌似我没惹到你啊…… MM：那天我问你500万和恋人之间只能选一个，你选哪个? 结果你选了500万，于是我就生气了！ 我（囧）：然后呢？印象中我好像到现在也没向你道歉吧？ MM：嗯。不过后来我想想，我也会选500万的，所以我就原谅你了～ 我：……	3
一天晚上，一害羞男生想牵女生的手。 男：“小丽，我..我...我可以牵着你的手吗？” 女：“谢谢，不用了，我自己拿的动。”	3
尼克：天气怎么这么冷？ 爸爸：因为现在是冬天，冬天总是冷的。 尼克：为什么？ 爸爸不耐烦地说：尼克，尼克，我小的时候，从来没有问我的爸爸这么多问题。 尼克：啊！这就难怪你不懂得回答我的问题了。	3
京城里选拔将军，人们都围聚在一起品头评足。 一个山东人说：这些武士都算不得魁梧，我家乡有个巨人，站着就能头顶屋梁脚踩平地。 一个山西人说：我家乡有个巨人，坐在地上就能头顶屋梁。 一个陕西人说：这些都算不上希奇，我家乡有个巨人，开口时上嘴唇能碰屋梁，下嘴唇能搭在地上。 旁边有人驳斥道：照你这样说，这巨人身子站在哪里？ 陕西人答：管不了这么多了，先只顾‘说嘴’（说大话）吧！	2
小孩带着玩具纸币进了玩具店，要买一架玩具飞机。伙计对他说他的钱不是真的。 小孩回答：难道你的飞机就是真的？	3
甲：新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜跑来猛按我家的门铃。 乙：的确可恶！你有没有马上报警？ 甲：没有。我当他们是疯子，继续吹我的小喇叭。	3
儿子：爸爸，今天同学又叫我外号了！ 爸爸：是谁？ 儿子：就是那个‘大嘴乌鸦’！	3
我妻子有时真象裁判员一样狠，一位足球运动员说，她昨天向我出示红牌并把我推下了床。 这算不了什么，他的队友说，我那位仅由于我的合理冲撞就把我驱出席梦思，并找了一名替补。	2
河北肃宁县有个私塾老师，专门教程朱理学。有个游方和尚到门口求乞，得得敲着木鱼，不肯停歇。塾师责备道：佛教本是异端邪说，愚民百姓也许会受你们的骗，这里都是读圣贤书的人，你何必在这儿痴心妄想？ 和尚合掌敬礼道：佛教徒募缘求食，好像你们儒家追求荣华富贵一样，大家都违背了最初宗旨，先生何必挖苦我？塾师恼羞成怒，拿起竹杖向和尚打去。 和尚说：太恶作剧了！丢下一只布袋便走。塾师捡起布袋一捏，里面的都是零散的铜钱。学生们一听是钱，都想伸手进去捞一把。 塾师说：再等下，要是他老不来，我们再作商量。不过究竟有多少钱先得点点清楚，免得分配时争多嫌少。 塾师刚打开布袋，忽然轰的涌出一群黄蜂来，一下把他们刺得鼻红眼肿，喊爹叫娘。正在乱成一团时，那和尚推门进来冷笑道：圣贤竟想私分别人的钱财吗？一把拎起布袋就走，又转身合掌说：异端偶然触犯了圣贤，请原谅。围观者不禁哈哈大笑。	3
邻居有一老太太，吃某种广告上的补钙药，总是拿小刀片细心地将一片药分成五份，早上一份，中午两份，晚上两份，一边分还一边说：说什么一片顶5片，天天这样，钙倒是补上了，可我这老花眼又重了！	2
常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。 其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢。 但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！	3
那个还是初中时候的事情，话说我们班有个同学高度近视。 一日课间于座位上擦眼镜，突然发现桌脚有一枚闪闪的硬币，大喜! 见四周无人，遂立马弯腰去捡，刚要捡了呢，发现竟是一口痰。 “谁啊！真缺德。”	3
每次给心仪的女同学打电话，对面总是传来一个女人的声音：您好！您拨打的用户已关机，请稍候再拨。 日复一日，年复一年。又一天，我再次打了去，道：找xx。对面：您好，您拨打的用户…… 当时就急了，大骂：少TMD废话，快叫xx接电话。 只听对面：哦，好，您稍等…	3
天津大学的说：我是天大的。 上海大学的说：我是上大的。 厦门大学的说：你们聊，我先走了。	1
某君刚才口渴，找了个办公室喝水， 但没找到纸杯，刚好办公室里没人， 就俯身把嘴放到饮水机龙头下接水喝。 结果暴走：“谁装的水龙头，蓝色龙头里出来是开水”！	3
从前有对穷苦的夫妇，因家里真的太穷了，所以不敢生小孩。 有天丈夫去城里办事，顺道去了药房，就向药房老板买保险套，他就问：这个黑色的要多少钱？ 老板回答：这要一毛钱。 他又看到一个白色的，就问老板：那这个呢？ 老板看他好象没什么钱就随便说：这个品质比较好，要三毛钱。 他盘算半天，因为实在没钱，只好买了个黑的。 等他回到家，看到一个黑人邮差急忙的由他家出来，他想可能是要赶去送信，就不以为意。 但过不久他老婆生下了一个男孩。等小孩慢慢长大后，有天哭着回家跟老爸说同学都笑他黑，他老爸就很语重心长的告诉他： 孩子！只怪老爸当时少了两毛钱。	3
每个人都有上课偷看课外书的经验。尤其是上课看漫画书。 话说高中时代，最喜欢的莫过于上课看漫画，尤其是上一些会使人昏昏欲睡的课。记得有一次，同学依样在上课时看新出的漫画书。桌上摆着课本，抽屉放着漫画。一页一页翻着细细品味。慢慢的，老师走到他身旁说：这位同学，你可以不用放在桌下了。因为你的抽屉前的那一块板子已经不见了。 当时全班哄堂大笑。	3
儿子问：“比水渠大的叫什么？” 我答：“叫水沟。” “比水沟大的呢？” “叫小溪。” “比小溪大的呢？” “叫河。” “比河大的呢？” “叫海。” “比海大的呢？” “叫洋。” “比洋大的呢？” “比洋大呀，叫什么呢……” 我正苦思冥想，儿子得意地说：“我知道，比羊大的是牛。”	1
月发从北山拉炭回来，干粮吃完了，盘缠也花光了。赶饭时到东镇，见有家店铺在卖油炸糕，他走过去，低头仔细看了看油锅，然后连连摇头，以行家的口气自言自语地说：太费油，太费油，这样炸太费油了。卖油炸糕的谁不想省油？掌柜急忙请他进店，上菜上饭上油炸糕，十分热情地招待他。月发吃饱喝足，抬腿便往外走。掌柜急忙跟到门口，毕恭毕敬地问：请教先生有什么省油的方法？月发扭头对着掌柜的耳朵，神秘地说：你要想省油，就改卖蒸馍吧！	3
大学里，上课铃响，老师走进教室，教室里只稀稀拉拉坐着三个学生，老师毫不理会，连讲了两节课。讲毕，老师回过头来，问道：“这三位同学学习态度很不错，你们班的其他同学今天怎么都没来？” 下面一学生弱弱的答道：“老师，我也不知道，我们不是您学生，我们是在这自习的……”	3
某先生对友人发牢骚：“我妻子绝对不理解我。你妻子呢？” “不知道。我和她一次也没谈论过你。”友人答道。	3
在化学实验课上，教授对学生说：做实验既要有勇气，又要观察仔细！ 说着就把手伸进盛尿的烧杯中，然后伸进嘴里舔一舔。同学门看了之后都纷纷把手伸进盛尿的烧杯中，再放在嘴里舔一舔。许多同学都恶心的要命，有的都把早饭吐了出来。 教授看了笑着说：你们勇气多余，观察不足啊！我伸进去的是食指，放进嘴里的却是中指！ 哗！倒了一片！	3
结婚不到一个月的小李，因一次车祸意外，不幸去世了，他的妻子深受打击，痛不欲生。她丈夫生前的好友志明上前安慰她，还说愿意代替她的丈夫。 但是会得到同意吗？妻子泪眼汪汪的问。 这还要得到谁的同意呢？志明疑惑的说。 当然是殡仪馆啊！	3
一个大学生：你把我的衬衫拿到哪里去了？ 同屋的人：送洗衣房了。 大学生：我的天哪，考试起来我可怎么办？要知道，我把历史课的全要点都记在了袖口了。	3
老师发现一个学生不能用德语来解释希伯来语的羽绒一词，便试着启发他。 你家里有被子吗？老师问。 当然有！ 被子里有什么东西？ 臭虫！学生兴奋地回答。	3
你到多了快餐店找工作都没有成功，你报着最后一线希望到了肯德鸡。老板问：你会什么？ 你便答：我会唱歌。 老板让你唱，你便唱道：更多欢笑更多美味，就在麦当劳…………	3
小明家买了一些大虾，妈妈说她要蒸着吃减肥，爸爸却嚷着要炸着吃，好吃。 这时，小明不乐意了，大声嚷着，你们太残忍了，怎么可以这么对小虾，你们知道虾儿是离不开水的，我要煮着吃。	3
9号，赵老三和小陈一起吃饭，小陈说老三啊我一直有个难言之隐，我妻子胸口有一大块胎记，我很苦恼。赵老三宽慰了他好久。 第二天赵老三发现自己穿越到了昨天，也就是9号。小陈和他一起吃饭，说我一直有个难言之隐。 赵老三说别在意了，妻子胸口有胎记不算什么大事。赵老三，男，享年27岁。	3
上班的路上、捡到一张E通卡、坐公交的那种、 上车刷刷有木有钱、结果一刷＂老年卡＂。 我勒个去、没必要所有人都看着我吧？	3
一位父衣很想知道他儿子将选择什么样的职业，于是问道：我想知道你喜欢干什么？现在是你选择的时候了。 我所喜欢干的？爸爸，这很简单，年轻人说道，我想整天坐着汽车兜风而且口袋里装满了钱。 你的职业总算是找到了。父亲宣布说，你将是一位公共汽车售票员。	3
几个同学一块去拉面馆，人挺多。 因为下午有活动，一同学便不耐烦地喊道：“老板你快点拉，拉完我们快点吃，都还有事呢！” 旁边的人都石化了……	2
高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸都黑了：“报告老师，那是胸罩带子……”	3
记得家乡露天茅坑也有门联横批，老夫子的卵儿文皱皱的。姑录二则以博一笑： 其一： 天下英雄豪杰　到此低头屈膝 世间贞女节妇　进来解带宽裙 横批：天地正气 其二： 屎落塘中　震动满天星斗　　（注：晚上是星星，白天是苍蝇） 尿淋壁上　展开万里江山 横批：气冲斗牛	2
同事小刘第一次和女朋友约会后，对我们大发感慨道：“如今恋爱行情看涨，我今天花了500多元，看来穷人是谈不起恋爱了。” 一旁的小张自言自语道：“这世上难道就没有省钱的恋爱吗？” 小刘漫不经心地说：“有，暗恋！”	3
闺蜜跟男友吵架，他男朋友把手机摔了。 我闺蜜一边说会摔手机了不起啊，我也会摔， 一边捡起来他对象的手机又摔了一遍。 真是个好姑娘！	3
今天我坐公交车回家， 遇上一挺年轻的偷儿， 搁那儿掏我旁边男人的包。 掏了半天，我终于看不下去了， 拍拍他的肩膀悄悄和他说： “别掏了，这人没钱。” 他用一种特别诧异仿佛遇到 了同伴的眼神看着我， 问我：“你咋知道？” 我说：“我能不知道么， 他是我老公。”	3
一位胖太太正沿着街道散步时，一个与她素不相识的男孩紧紧地跟在她的后面。 你这是干什么？胖太太回过身问，你是有什么事情要问我吗？ 不，夫人。我只是喜欢在阴凉的地方散步。	3
老师问学生：如果你爸答应每月还给别人两个第纳尔的债，一年他要还多少？ 学生说：最多四个第纳尔。 老师说：你对数字一无所知。 学生说：你对我爸爸的缺点也是一无所知。	3
新学期学开，老师宣布课堂纪律：上我的课，你们可以很轻松，要吃早餐的可以，但要吃得营养，基本上除了牛排，我不想看到有人在吃别种食物；要睡觉也可以，但是一定要盖棉被…… 同学大笑。 老师继续：我唯一比较在意的是，手机一定要关机，因为我绝对不允许有人打扰那些正在睡觉的同学。	3
我带5个朋友去饭店，落座后我说：“茶！” 小姐没领会就查：“123456” 我感到好笑：“倒茶！” 小姐倒着查：“654321” 我大怒：“你数啥啊？” 小姐害羞：“俺属猪！”	1
有位律师弥留之际，朋友去医院探望他，见他正在翻阅《圣经》，不禁问道：“你在干什么？” 奄奄一息的律师说：“我在找上帝说话的漏洞啊。”	3
一个同学身高一米八几，但是他父母身高都不到一米七，我们嘲笑他是不是基因突变了？ 他很生气地说：谁说我突变了，我二叔一米八呢！ 然后，大家都沉默了……	3
新婚妻子问号称精算师的丈夫：你说，我在什么季节怀孕最好？ 这还用问，丈夫不假思索，当然大热天挺着肚子最合算！ 妻子：是否便于我行动？ 丈夫：最大的好处在于里里外外的孕装能省许多钱！	3
爷爷带俩孙去玩，心想都说疼外孙没疼里孙好，就佯装掉进河里看俩孙子倒底是什么反应，里孙哭了，大喊：“我爷爷掉水了。” 外孙看见拍着手笑道：“哦哦，你爷爷淹死了，俺爷爷在家里。”	3
王老师有一套独特的记忆方法，他每遇到新事物，都要用自己熟悉的事物去联想记忆。 一次，王老师临时到一个班去代课，提问时一个学生名叫“马林树”，他就联想到了“马铃薯”。 过了两个月，王老师又到这个班来代课，再次要提问这个学生时，却一下想不起他叫什么名字，愣了半天，才说：“土豆同学，你来回答……”	1
小明：“妈妈，今天家中来了许多客人，饭厅里的座位不够，那我应当坐那里呢？” 妈妈：“你应当坐客厅，因为那儿是小孩坐的。” 小明：“那我什么时候才能大人那儿坐呢？” 妈妈：“等你长了胡子。” 小明：“妈妈，你应当坐小孩这里。” 妈妈：“为什么？” 小明：“因为您没长胡子。”	3
一对夫妻的儿子高一结束，进入高二要分理工班和文史班。儿子向其父母征求意见。夫妻二人根据儿子的学习和爱好，最后商定还是让儿子进入文史班学习。于是就说：儿子，你还是到文史班去吧。！ 一直呆在一旁的4岁的女儿不解地问道：“那我哥哥要天天到厕所上课吗？”	1
老婆：明天你休息？ 老公：是啊，你有事吗？ 老婆：没事，你就在家好好休息吧。 老公：让我在家休息，不是你的风格啊。 老婆：是啊，要不是你提醒，我都忘记了。好吧，既然你说这不是我风格，那就做点符合我风格的事，你把抽油烟机擦了，所有过冬的衣服洗了，再把厨房的卫生搞好，送儿子去学画画，再买点水果去看看我妈。 老公：就知道你不会让我在家好好休息。 老婆：你这个人怎么这么小心眼儿，我原本是让你在家好好休息，是你自己说我要做我自己的风格，现在是我的风格了，你又讲我，你这人真是表里不一，虚伪。 老公：……	3
儿子：爸，以后记得要按时吃要！然后要常出去外面走走，不然，就算华驼再世，也改不了你的忧郁症。 媳：是阿！你要听话！！ 父：...... 媳：（对丈夫说）是不是要明天再带他去看医生？ 父：（大吼着）整天就叫我看开一点，多出外走走！你们就不会陪我一起忧郁吗？人多才不怕嘛！！ 儿：媳：.......	3
一日，某东北和一甘肃男生去买方便面， 东北自言自语道:“整个啥味的呢?葱香牛肉的吧!” 一旁甘肃男生好奇地问:“什么叫‘整'啊?” 东北答:“吃呗，就是吃的意思。” 傍晚，我们三人去卫生间，下水道堵了，导致里面到处是粪便。 东北男生一看，大怒:“这可咋整啊!?” 话音未落，一旁的甘肃面如土色，干呕不止.......	2
男：亲爱的，您好！ 女：对不起，你是谁？ 男：您看呢？ 女：我看不见呀！ 男：那您听出是谁吧？ 女：我也听不出。 男：再见（放下电话）啊，又聋又瞎。表姨也真是，怎么介绍一个这样的人，幸亏还未相亲。	3
明明一人在客厅玩玩具，母亲在一旁整理家务。 突然一转身，看见明明将一枚五元硬币吞下肚子里，想要阻止已来不及。 她立刻把明明抱起，倒立着，用力拍他的背，终于将硬币吐了出来，可是竟是两枚五元硬币。 她一看觉得不对劲，赶紧告诉明明的父亲：你儿子刚才吞了一枚硬币，却吐出了两枚！？怎么办？ 明明的父亲一听大叫：快，继续让他吃硬币！	3
小汤姆的哥哥安德兰最近买了架照相机，每照完一个胶卷，就去暗房冲洗。小汤姆产生了怀疑，去向爸爸告状。 安德兰尽拍些不三不四的照片。 爸爸问：你看见他拍的照片了吗？ 小汤姆说：没有。 爸爸又问：那你怎么知道他拍的是不三不四的东西呢？ 小汤姆说：因为他总是在黑乎乎的房子里冲洗照片。	3
在美术馆的展览厅里，利亚多夫指着一张画，问同来的舒加耶夫： 你知道这张画，画的是朝霞还是晚霞？ 是晚霞。舒加耶夫十分肯定地说。 你怎么看出来的呢？ 我认识这位画家，他从来不在九点以前起床。	3
妻子：“对面的那家女的真是太过分了，洗澡居然不拉窗帘。” 丈夫：“哪儿，在哪儿？” 妻子：“你看，就在那儿。” 三秒后，丈夫看到对面的一个女人正在给她的宠物洗澡。	3
客服：您好！ 客户：你好，小姐，我想办理一个彩铃业务。 客服：好的，请问你想要什么歌曲呢？ 客户：一只蝴蝶。 客服：抱歉，先生，我们没有一只蝴蝶，这里只有《两只蝴蝶》。 客户：你们是捆绑销售么？我只要一只可以吗？ 客服：不是的，先生。《两只蝴蝶》是歌曲的名字。 客户：哦，那拆开来卖可以便宜一点儿么？	2
转身看有一堆人在摆水果，她便想买些水果回家给妈妈吃，于是走近摊贩弯下腰问道：老板，这水果怎么卖？ 顿时间，气氛沈默下来，约过十几秒， 其中一妇人幽幽说道：小姐，我们是在拜神啊。	3
一日早晨，甲起床没找到袜子。就对乙说。你帮我把那双袜子拿过来！ 乙：诶，这袜子怎么有三个？乙顿作苦思铭想状。 甲：这还不简单，两个主力，一个替补呗！	2
老婆不在家，午饭我准备到隔壁家去混一顿，不过，又不好意思说想去蹭饭。 我敲开邻居家的门，对邻居说：“我想借点酱油” 邻居问：“做什么菜呀。” 我随口答道：“我老婆不在家，想下碗面条” 邻居转身从厨房拿出一瓶酱油，笑嘻嘻地说：“正好我老婆也不在家，我到你家吃吧。”	3
领导乘车外出,路上他突然对司机说:“快快快快……” 司机一听,忙踩油门,小车立刻如快马加鞭.领导更急了,脸憋的通红,说:“快快……调头!!走错路了!!”	3
上帝是公平的， 他在给你关上一道门 的同时会给你打开一扇窗。 这就是你为什么你的平安夜 圣诞节元旦全都是一个人过的， 但在那之后的考试周都 会只有你一个人全不过。	2
在一个大风雪天，一位外聘的教授来到教室，发现里面只有一个人坐在里面。 他等了一会儿，仍然没有其它学生来，于是他对那一个人讲了起来，讲完后正准备离开，那个听课的人叫住他，说：“喂，　　你别走，该我上课了。”	3
我们这里的面馆，餐桌上通常放着一盘咸菜，里面插着一副公用筷子，供面客们自己需要时用公用筷子往面里添加咸菜来增加口味。 今天早上吃面时碰上了一位小伙子，拿着他自己面碗里的筷子，向咸菜盘里往自己碗里夹咸菜。 我看到了就说：小伙子啊，你怎么用自己的筷子往咸菜盘里夹咸菜，他朝我看看，然后回答说：这筷子不是我的，是老板的， 我楞了一下，我想说，这双筷子在你的嘴里吃过了，再去夹咸菜，没有公共卫生的道德，就说：这双筷子你吃过了。 他反应很快地回答我说：我吃的上面，筷子怎么吃？ -----我----我----我真的傻了。	2
一天中午，女儿嘉嘉不好好吃饭，妈妈便劝嘉嘉说：“你要好好吃饭，要不就会瘦成一个小猴子。” 爸爸也忍不住吓唬她说：“嘉嘉你若不听话，爸爸就没收你最喜欢的玩具。” 没想到嘉嘉笑着说：“我最喜欢的是妈妈，爸爸你敢没收她吗？”	3
前段时间一朋友从西藏弄来一只两个月大的小藏獒。 去朋友家玩，无论我怎么逗它，小家伙都爱答不理的，一声不叫。 有次，实在憋不住了，我问朋友：“这小狗怎么不会叫？” 朋友五岁的女儿抢着说：“它还不会说汉语。”	3
一天，小学一年级的学生们正在上课。 老师说：“同学们，如果今天晚上回家后你们可以帮妈妈做点事情，你们都有什么打算啊？请同学们分别说一下。” 轮到小明了，小明说：“我要帮妈妈洗脚。” 接着老师骄傲地对小明说：“小明，你真是个懂事的孩子。” 小明不好意思地说：“我妈的脚太臭了，两个月没洗了，没办法啊。”	3
几个遛狗的在一起谈论自己的狗。 甲说：“我这条狗有英国血统，花了我四千多块！” 乙说：“我这条狗有法国血统，花了我六千多块！” 丙说：“我这条狗有意大利血统，花了我八千多块！” 最后，丁说：“我这条狗没什么血统，可我花的钱都比你们多！” “怎么会？”大家看着丁那条不起眼的小土狗，都有些不相信，丁叹了口气，说：“是真的，这条狗去年把邻居咬了，我足足赔了人家一万多块！”	3
一个闲汉在路上看到有户人家出殡，队伍前面有个竹条扎成的焦面鬼。闲汉以为是个大阔佬，对它十分恭敬。 过了一会儿，下起了倾盆大雨，焦面鬼身上糊的漂亮纸外衣全被雨冲去了。 闲汉看了说道：“真是白日见鬼！我还以为是个大阔佬呢，却原来也只是个竹片！”	3
一次看球赛，曼联赢了一场比赛，乐得我手舞足蹈，老婆很不理解地说：“干吗呀？至于么？” 我说：“我兴（姓）奋！” 老婆毫无表情地看了看我说：“什么时候改姓了？”	1
助手跑进院长办公室激动地说：“院长！简直是疯人院里的奇迹！保罗居然救了同病房的吉米一命！” “噢？怎么回事儿？”院长问道。 “刚才吉米想在浴盆里淹死自己，是保罗硬把他拖出来的。”助手解释道。 院长很高兴：“看来保罗已经恢复正常了，快带他来见我！” 不一会儿，保罗来到院长办公室。 “保罗，从你的表现来看，你已经完全恢复正常了，你做了一件非常英雄的事情，明天你就可以出院了。”院长语重心长地说道。 这时，助手又慌慌张张地跑进办公室：“不好了，吉米又在卫生间上吊了！” “这个自杀狂！”院长嘟哝道。 “他没上吊，我只是想把他晾干。”保罗插嘴说道。	3
最后一节课，老师让学生讲课。 然后一男生讲课趁机用多媒体PPT向一女生表白。 坑爹的是那女生没来上课，你以为这是结果？ 更坑的是老师来了句：“那位女同学呢，站出来表示下！” 然后那女同学就被记旷课了……	3
某日，邮差 Bryan 送包裹到一家医院门囗，叫道：挂号！ 护士小姐就问：叫什么名字？有没有来过？	2
小王的奶奶下楼梯的时候不小心摔了一跤， 于是小王就带他奶奶上医院，医生发现情况不太乐观， 就把小王拉到一边说：“王先生，你奶奶的腿啊。。” 小王：“你骂谁呢？”	2
一天，科利特太太外出有事，她锁上门，然后用大头针将一张留给送奶工的便条钉在门上：没有人在家，不要留任何东西！ 当她晚上回家时，发现门已打开，家中被抢劫一空，在她留下的便条上，多了这样一段话：谢谢你，我们没有留下多少东西！	2
小蛇和他妈妈在散步，走着走着，小蛇问：妈妈妈妈~我们真的有毒吗？ 蛇妈妈说：对我们有毒。走着走着，小蛇又问：妈妈妈妈，我们真的真的有毒吗？？ 蛇妈妈说：对，我们有毒，我们真的很毒……走着走着，小蛇再问：妈妈妈妈，我们真的真的真的有毒吗？？？ 蛇妈妈说：你这孩子今天怎么了？ 小蛇说：我刚才不小心咬到自己的舌头了……	3
老师：如果让你选择，你会希望家人从事什么职业？ 学生：我的爸爸很睿智，我希望他当哲学家；我的妈妈很聪明，我希望她当数学家。 老师：那么你呢？ 学生：我只能当企业家，因为我必须挣钱来养活我的穷爸爸和穷妈妈。	3
陌生人问路的时候叫我先生、同志， 甚至不称呼都行，叫师傅就有些过分了， 我还打扮得很像师傅吗！ “师傅，地铁是往前面走吗？” 我只好回答：“没错，悟空。”	2
一天，小明的奶奶正在家里与邻居李奶奶坐在沙发上聊天。过了一段时间，小明的奶奶痛苦地对李奶奶说：“他李奶，你说这也怪了，我这腰一坐久了就疼，我还是站着和你说会话吧。” 李奶奶不解的说：“怎么回事？” 小明急忙向李奶解释道：“李奶奶，我奶奶的意思是‘她站着说话不腰疼’！”	2
“老陈，你实在太不小心了。” “怎么了？” “最近这几天晚上，你家常常春光外泄，你至少该拉上窗帘吧！” “哦！我得回去问我太太，这几天我上夜班！”	3
大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗？ 出六级试卷那专家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要 不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。” 我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？” 那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐十升的……”	3
一老大爷买蛋糕,跟店员讨价还价。 大爷：“一点点就要卖那么贵，便宜点”， 语气很像黑社会在收保护费一样，态度很严肃。 店员：“便宜点我就不用吃饭啦！” 大爷：“你吃得那么胖还敢说！” 店员接不上话了，脸当时就黑了~~~	3
有个妇人偷了邻居的一只羊，把它藏在床底下，关照儿子不要说出去。邻人沿街骂了起来，她儿子赶紧说：我娘没偷羊。 这妇人怕儿子露馅，连忙斜着眼睛看他，暗示不要乱讲。 他儿子指着母亲对邻人说：你看我娘的那只眼睛，活像床底下那只羊眼。	3
夜里，一个人在酒吧开心地喝酒厮混， 这时他一哥们儿跑了进来， 问道：“哎，这个时间，你怎么不在家陪你那漂亮丰满的老婆啊？” 他反问道：“那你怎么不陪呢？” 那哥们儿说：“因为我不知道你会在这儿啊！”	3
甲：你们班里有多少人上自习课？ 乙：加上老师一共31人。 甲：就是说，老师不在时是30人了？ 乙：不，老师不在时教室里一个人都没有。	3
有一学生说：老师，我想拉屎！老师：说话要文明！学生沉默一会儿说：老师，我屁股想吐！	2
一警察局长训斥手下的四个警察：“蠢货，你们四个人竟连一个罪犯也看不住!” “我不是蠢货。”一个警察低声嘀咕我已设法搞到了他的指纹。” “虽然他已经逃走了，但已设法搞到他的指纹！ “在哪里?” “在我的左脸上。”	3
新娘想要一个孩子，便撒娇地对新郎说：亲爱的，你想听小脚丫子在我们屋里跑来跑去的声音吗？ 不，丈夫答，我不喜欢耗子。	3
爸爸，你的头上怎么长出了白头发？ 儿子不听话，让爸爸操心，爸爸的头上就长白头发了呀！ 那么爸爸，你太让爷爷操心了，爷爷已经满头白发了。	3
大家都为英语六级忙着，宿社里只有阿may上次过了，大家都把她当成偶像，要不要看什么书都先问她：阿may,你说我要是把新概念3背一遍，会怎么样？ 阿may打了个哈欠,说：会忘！	3
妻子患了牙病，疼得特别厉害，痛苦的声音传到隔壁邻居那里，邻居也感到揪心。 邻居问她丈夫：你妻子的牙痛已经好几天了，你得想想办法呀！ 我想了啊！丈夫回答，这几天我一直用棉球塞住耳朵。	3
一男子在一次相亲会上看上了一个漂亮的女人， 于是就主动搭讪说：感觉我们有某种缘分。 并说自己有个富豪的爸爸。女子跟他聊天，寻问了他的家庭情况后， 就再也没有联系。后来，所谓的缘分不幸被他自己言中了—— 这位漂亮的女人成了他的后妈……	3
今天地理课，一女生不听讲，在底下化妆。。 老师走到面前问：“你能用两个地名描述一下你的脸吗？” 女生怎么想也想不出来，于是问他是什么。 老师答曰：“大连 ，太原。”	1
古时候有一秀才上街买蒜，因钱不够就把裤裆脱下来，当给卖蒜的下次赶集时来属。 第二次秀才再来这里时卖蒜的不见了，一个算命先生问他你找谁我找挂蒜的……算命的一听卦算不就是算卦吗。忙问你属什么秀才答我属裤裆	1
一位上了年纪、两鬓斑白、满脸皱纹的夫人，在公开场合总想把自己说得年轻一些。 有一次，她对一个新结识的朋友说：你知道吗？我和我妹妹加起来一共60岁了。 哎哟哟，这位朋友惊叫起来，你把这么一个小妹妹丢在家里，能放得下心吗？	3
一天，我带着妈妈和3岁的女儿去医院帮妈妈检查身体。回来的路上我就对妈妈感慨地说：“还是医院的生意好，以后就让咱家乖乖去学医。” 女儿听见了大声的说：“我就不学医，我就不学医。” 我和妈妈很纳闷，问：“为什么不学医呀？” 女儿一本正经地说：“我不学‘一’，老师说我该学‘二’啦……”	1
一男子跟朋友走在路上，突然发现五个女人正在围殴其丈母娘！ 朋友见状，忙问男子：“你还不赶紧上去帮忙？！” 男子镇定地说：“不用，五个人足够了！”	3
警察甲：刚才有位男子违规停车，我要开罚单时顺口问车子是他的吗？他说不是，是他祖母的。 警察乙：真的？ 警察甲：没错，我问他时，他低声叫：‘他奶奶的！’	2
某人的名字叫夏克。 某天，老师点名，叫“夏克”，只见大家一溜烟儿全跑了。	1
上小学的时候，有篇课文叫?瀑布?的，中间说到作者转过一座山见到一条瀑布垂在山间，我的一个女同学朗读的时候也是声情并茂的念：转过这座山，我惊呆了，一条破布挂在山上。全班同学都惊呆了。	1
客户：听说你们已经上了信息高速公路，有这么回事吗？ Internet技术人员：...... 是的。 客户：那你们到底在哪条高速公路上？	2
杨过：姑姑你这十六年都在干嘛！ 小龙女：我一直都在寒冰床上疗伤   … 杨过：韩冰是谁？…	1
一天，看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！” 他说：“不能戒。” 我问：“为什么？” 他：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。”	3
赫鲁夫拍了一些宣扬政论的影片，并强迫人民去看。他很想知道人民的反应，于是便微服出巡…… 这天，他来到了莫斯科的一间电影院，当影片结束时，全声的观众都站起来热情地鼓掌！赫鲁夫看见些景，心里相当满意，这时，旁边的人突然推推他的肩膀，小声地说道：喂，你不要命了吗？还不赶快站起来鼓掌，这附近有很多的秘密警察！！！	3
法官在审问一个杀人犯：你是不是在去年的4月2日用菜刀砍了你的妻子？犯人说：是的。旁听席里立即有个人骂道：人渣！ 法官又问：犯人你是不是去年5月2又用菜刀砍了你的儿子？犯人说：是的。旁听席里那个人又骂道：人渣！ 法官终于转向旁听席，问：你有什么要控诉罪犯的吗？那人道：我是他的邻居，他用菜刀砍了那么多人，而去年我向他借了好几次菜刀，居然说他正在用！不外借！	3
快要期末考试了，有个学生想作弊，就提前来到考场，想在课桌上写点小抄，谁知那张课桌上已密密麻麻写满了歌词，这学生大怒，于是在桌上写道：“哥们儿，给我留点儿地方做小抄好吗？” 第二天，有人在课桌上回复：“哥们儿，不好意思，这是我创作并能发表作品的最后一块园地了……” 第三天，这张课桌上又添了一句话：“最烦你们这些人了，搞得我每次上完课睡觉起来，脸上不是考试答案就是歌词！”	3
一天，林姐姐在路上见到男朋友与另一位漂亮的女孩子在一起，状甚亲密，无名火起三千丈。 第二天，林姐姐见到男友便大兴问罪之师，怒冲冲地质问他：想不到你竟然是一个喜新厌旧的家伙！ 男友急忙辩解道：你误会啦！我哪会是这种人？你才是新的，她是旧的！	3
学生：“老师，这是我从家乡给您带的水果，盛夏的果实啊！” 老师：“混蛋，你尽然把剩下的果实带给老师吃！”	1
姑娘：你真的爱我吗？ 小伙：我发誓 姑娘：那你用什么表示呢？ 小伙：用我这颗赤诚的心。 姑娘：对不起，再见！ 小伙：你怎么啦？ 姑娘：你是唯‘心’主义者，可我是唯‘物’主义者。	2
一个资本家请画家为他画了一幅肖像，但事后却拒绝支付议定的5000元报酬。他的理由是：画的根本不是我。 不久，画家把这幅肖像公开展览，题名为．《贼》。资本家知道后打电话向画家提出抗议。 这事与你有什么关系，画家平静地答道，那幅画画的根本不是你！ 资本家不得不出钱买下这幅画，并改名为《慈善家》。	3
一架飞机在一个小城镇着陆了。这里的人们都没有见过飞机。飞机着陆后，参观的人络绎不绝，人们纷纷要求飞行员解释飞机是如何飞起来的。飞行员用科学原理抽参观者们作了细致的、长时间的解释。 他讲完以后，一位漂亮的姑娘说：我们都懂了，只是还有一件。飞行员说：哪一件？我不理解是什么东西使飞机上天的！	3
深夜一声惊雷把美国总统布什弄醒，想到恐怖主义，布什慌忙地叫保镖：快，本，拉灯！ 保镖会意地拿来了蜡烛点燃，布什看着窗外的大雨，嘘了一中气说：一身阿富汗。	2
儿子告诉妈妈明天参加国际象棋比赛。 姥姥一旁插嘴说：“你把你爹的‘将士象’棋子拿到外国下了，这就是国际象棋啊！”	2
这天，皮特进机场候机厅，坐在3号门的座位上等待登机。突然，他听到广播里通知说：“很抱歉，为您带来不便……555号航班现改从5号门登机。” 皮特一骨碌爬起来，拎起行李急忙搬到5号门。没过几分钟，广播里又说，555号航班还是从3号门登机。他只好再次收拾行李，回到原来的登机口。皮特正纳闷呢，这时，只听广播里传来一个甜美的声音：“亲爱的乘客，感谢您参加三角洲航空公司的愚人节特色有氧健身活动。”	3
某厂长招待检察团吃午饭，因时间仓促，来不及准备宴席。厂长吩咐厨房煮了一锅狗肉。开饭时，厂长抱歉地说：各位领导，没什么好东西……几条狗，凑合着吃吧！	2
地电视台的一个节目，主持人和小孩说话，小孩4岁。 女主持：“你叫什么名字呀？” 小孩：“夏小雨。” 女主持：“为什么叫夏小雨呢？” 小孩：“生我那天，下，下雪了。” 女主持：“那为什么不叫夏小雪呢？” 小孩：“你们家大老爷们儿的叫小雪啊？！” 女主持：“……”	3
哥哥：“哎呀，这群狗是谁家的？跑到咱们菜园里来了？” 弟弟：“大狗是谁家的我不知道，小狗是谁的我知道。” “快说，小狗是谁家的？” “小狗是大狗家的。”	3
某天小陈上班时接到一通电话，只见小陈讲没两句就匆匆忙忙的跑去向经理请假。 小陈：经理！我要请假！我老婆要生孩子。 经理：好的！你快去！这种事不要耽误。 于是小陈二话不说，飞也似的就走了。二十分钟后，小陈有点衣衫不整的回来了。 经理看到他就问：怎幺这么快就回来了？生男的还是女的？ 小陈：要十个月后才知道……	3
学校里面种棵杏子树，放学后同学都走光了，我和几个哥们去偷杏子。 我们刚爬上去没摘几个就看到值班老师来了。 几个哥们跳下树连滚带爬就跑，我爬得太高了也不敢跳， 一脑门子汗心想这不完蛋了，又得挨揍，正还紧张的想着怎么辩解呢， 值班老师眼瞅着过来从兜里掏了个塑料袋：“给我也摘点。”	3
5岁的儿子喜欢学我打呼噜，老婆就吓唬他说：“男孩子打呼噜，小心将来没有女孩儿肯嫁你。” 儿子不甘示弱：“骗人，那你怎么嫁给我爸了？我爸打呼噜比我还响！” 老婆赶紧辩解：“早知道你爸睡觉打呼噜，我才不嫁给他。” 不想儿子一语惊人：“妈妈，那你就不能嫁给爸前先跟爸睡上一觉？”	3
一家美国杂志举办了一个竞选优秀男子汉的活动。不久，编辑部收到了这样一封来信：得悉贵刊竞选优秀男子汉，考虑再三，我想，我应该是最佳人选。事实如下：我不喝酒，不抽烟；对自己的妻子绝对忠诚，对别的女人看都不看一眼；不看电影，也不看戏；我睡得很早，起得很早；每到星期日，我总想去教堂祈祷。顺便说一句，再有一年我就可以出狱了！	3
有一个人去教堂忏悔。 他对神父说：神父，我有罪。 神父说：孩子，每个人都有罪。你犯了什么错？ 那人回答：神父，我偷了别人一条牛，我该怎么办？我把牛给你好不好？ 神父回答：我不要。你应该把那头牛送还给失主才对。 那人说：但是他说他不要。 神父说：那你就自己收下吧。 结果，当天晚上神父回到家后，发觉他的牛不见了。	3
老板问小杨：“这星期六你能来加班吗？ 我知道你周末很爱玩，但这边真的很需要你。” “行啊，没问题，不过你也知道的， 周末路上都很堵，估计得晚到一点儿。” “嗯，那大概什么时候能到呢？” “周一。”	3
跟女友在排队等蛋挞出炉，我站她后面。 看她牛仔裤后袋里的超薄装露出来了，伸手过去想帮她塞回去。 就在这时，旁边一位大妈，冲上来就给了我一耳光，大义凛然的骂道：“死流氓，大白天的占人家便宜呀！” 这不是GC，GC是女友转身后不但不帮我解释，顺势也给了我一耳光！	3
“勃拉温先生！”邻居生气地喊道：“你的三个捣蛋鬼爬上我的苹果树了。” 勃拉温惊呼：“我的天，我的老四没在那里吗？”	3
今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？ 我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！ 她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！	3
在法国，国家研究院院士是崇高的地位。不少朋友都劝哲学家马伯利竞争院士。 马伯利说：我不干这种事，我当上了，有人就会说：他怎么当上了。我如果不当，很多人会说：他怎么没当上？还是后一种议论好呀。	3
家里买了电脑，于是我找了本电脑入门书学了学。知道了exe文件是executable的缩写，bmp文件是bitmap的缩写，bat文件是batch的缩写。后来，一个同学来我家的时候往电脑里拷了几个文件，从那以后的相当长的一段时间里，我一直都认为jpg文件是“japanese girl”的缩写……	2
一个加布罗沃财主对生活感到厌倦了,决定上吊自杀. 正当他双脚悬空,眼看待死的时候,恰好他家的仆人走来,剪断绳索,把他救了下来. 到了月底开工钱的时候,仆人接过钱一数,比他应得的数少了四列弗,便问老板是怎么一回事. 老板说:“我扣了你一根绳子钱.我上吊用的那好好一根绳子让你给剪断了,我只能从你的工钱中扣下那根绳子钱了。”	3
一个坏男人死了，他的太太在灵前谢客，朋友念祭文道：君性纯厚，品性兼优，济弱扶贫，无不爱戴。 他老婆低头问他儿子：你去看看棺材里躺的是不是你老爸？	3
今晚怎么也睡不着就扔了个瓶子写上真无聊三字过了一会有人回了， 打开一看气到快爆了丫的竟然骂我，以我不甘示弱的个性决心非骂死这货不可。 就这样来来回回对骂了40多分钟，最后人家回了句：“吵了40多分钟了， 现在应该不无聊了吧？我睡觉了晚安！” 我是不是应该感谢人家下？	3
一年轻女教师穿着一套白色的连衣裙，把自己打扮得十分漂亮。 老师正在津津有味地给大家讲白雪公主和七个小矮人的故事，只见同学们一副昏昏欲睡，没精打彩的样子，老师很生气。为了吸引同学们的注意力，老师说道：“白雪公主是爱与纯洁的象征，只要你们用心发现，白雪公主其实就在我们身边。” 老师心想肯定所有的同学都会把目光转移到自己的身上，没想到所有的同学都往窗子外面看。	3
儿子问：我数了好多遍，明明英语是28个字母，为啥说是26个呢。 爸爸疑问道：你现在数下给我看看？ 他用手指数字母ABCD……到W就把“达、不、了”给算上了。	1
甲：我好想死啊。 乙：碰到什么事，居然想到死。 甲：我老婆在外面有情人。 乙：什么？为了这事，你也太不值得了，大不了你也找个情人，死是一件愚蠢的事。 甲：对，你说的对，我马上给我情人打电话。	3
有我有一同事，严肃的时候特像回事。一天出去吃饭，人蛮多的，看见一桌上坐一个人，他就走过去说：“你，让一下。” 那个人看看他，默默的走了。 一会另一个同事讲：要不咱去那边，有风扇。 然后就他见走到那边，对之前的那个人讲，叫他让开。 那个人急了，说：“大哥，我到底坐哪，我也是来吃饭的。” 回来问他，那天好厉害，他说：“我以为那个人是服务员……”	3
爷爷：A，你爷爷多大岁数了？ A：我爷爷他去世了…… 爷爷：哦……74了……那你奶奶呢？ A： 我奶奶也去世了。 爷爷：哦……他俩还同岁啊…… 我们家其他孩子们狂笑，A憋得满脸通红，爷爷一脸茫然……	1
孩子们，我们早已知道老虎是原始森林中之王，林中的动物都怕它。但是，老虎是不是也害怕什么动物呢？贝比克，老虎害怕的那种动物叫什么名称？ 贝比克毫不犹豫地回答说：老师，它叫母老虎。	2
您知道吗？我的丈夫在足球比赛中受了伤。 可从来没有谁看见过他踢过球啊， 是的。他是在上星期的比赛中喊坏了声带。	3
吴中门子（男色），大多擅长歌唱，可是在长官面前，大多不肯唱。 一天，吴曲罗与同僚在官署校阅公文，已经快要夜了，便叫门子唱曲，门子们相互推托，都说：不会唱。 吴曲罗恼怒道：不唱的统统打10板屁股！刚刚打了门子一下屁股，门子们就争先恐后唱曲。吴曲罗笑道：是啊，从来唱曲，总是先打板的啊。同僚大笑。	2
“医生，我有时候感觉压力很大。” “一般是什么时候？” “做饭的时候。” “哦，你叫什么名字。” “高压锅。”	2
一学生进办公室，向老师们问好：“赵老师好，李老师好。” “你怎么不喊我呀？” “老师我不知道您姓什么呀。” “那我来提示你一下：口天。” “吞老师好！”	3
一个人夸妻子美貌绝伦，还问一个小孩道：我家这位娘子，可像一尊活生生的观音娘娘？ 孩子答道：很像很像。 问：哪点像？ 答：脚像。（观音娘娘赤脚的。）	3
史丹尼斯洛夫躺在床上奄奄一息，亲人环绕身旁。 临终之际，他低声说：“我要告诉你们一个大秘密。我婚前什么都有：跑车、美女、许多好朋友、一大堆钱。但有个好朋友提醒我：‘还是结婚成家吧，否则临终甚至没有人帮你倒一杯水。’我听从他的建议，不再到处玩。我将美女换成妻子，啤酒换成婴儿食品，卖掉法拉利，储存孩子的大学学费。这么一路走来，现在，你们知道我怎么想？” “怎么想？”亲人们问道。 “问题是我现在根本不觉得渴。”	3
某老师喜欢打麻将，有一次有课赶去上课，黑板上的字没人擦，他问：谁做庄？ 同学们不敢吭声，他只好自己做，找不到擦板，他大声叫：白板哪去了？？？	2
暗恋已久的女神表白了； 女神：“我喜欢一个人。” 我：“谁？” 女神：“我喜欢一个人。” 我：“谁啊？” 女神：“我喜欢一个人！” 我：“到底谁啊？” 女神：“姐喜欢单身！”	2
上次搬家后设了无线网，搬完家老公回到家时， 发现无线路由器上贴着“无线密码:1234567”， 然后就问老婆：“这密码这么简单让邻居搜到后猜到怎么办？” 老婆一脸不屑地说：“猜？让他们猜，累死他们也猜不到，我前面那冒号也是。。。”	3
雷雷大学刚毕业来这家公司面试的时候， 老板语重心长的对雷雷说：“虽然工资不高， 但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。” 现在，两年过去了，老板没有骗雷雷，雷雷看起来已经像是40岁的人了。	2
有个大官罢职回家，买了山田建房居住，当起隐士来。 他唤来一位名画家，画一幅林泉胜景。画家画完后，又画了一头牛在林泉旁作点缀。 大官说：这是什么意思呀？ 画家答道：没有这头牛，恐怕山林太寂寞无聊呀！ 大官的脸渐渐红了。	2
一对男女在恋爱，一天他们第一次接吻。 男：“你告诉我，除了我，还有谁这样吻过你，亲爱的？” 女的没回答。 “你说吧！我不会见怪的。”男的说。 女的嫣然一笑：“我正数呢。”	3
一位外国人来台湾谈生意，台湾公司的老版便招待他去打高尔夫球，在打完球的第二天，这位外国朋友遇到了公司老板…… 老板问道：球打得如何？ 外国人答道：这里的球场很棒，打球是一种享受……只是不知道为什么，每次我开球前，球童总会骂我！？ 这老板当然听了就很生气，于是把球童找来…… 球童很无辜的说：我只是把球摆好后，用台语对他喊～〔发球〕……	1
古有上联一句：东当铺，西当铺，东西当铺当东西。 原对为：南通州，北通洲，南北通州通南北。 后有一学校教员应下联云：男教员，女教员，男女教员教男女。 可以说开口不离本行。 又有一位先生将对联改动几字，使得更加妙解人意，联云：东典当，西典当，东西典当当东西；男学生，女学生，男女学生生男女。	2
高三英语复习课上老师又发下一套试题，限80分钟完成。却听得有人高喊打假、打假再看试卷赫然几个大字在目高考英语仿真试题，原来如此。	2
白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎能找到恩人。” 菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。” 数天，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是许仙么？” 那人：“你认错人了，俺是许三多。”	3
有个人路过麦田,发现有头没有犄角的牛，便问农民，"这头牛为什末没有犄角?" 农民说："牛没有犄角的原因很多，有的因为遗传没有。有的是因为和别的牛顶角而失去了，有的是因病脱落了。"而这头,"他说没有犄角,那是因为他是一头驴"	3
室友买回一瓶大宝SOD蜜…… 得瑟着：“整天在外面风吹日晒的，涂了点大宝，嘿！还真对的起这张脸。 ” 另一室友：“你那脸对得起大宝吗？”	3
小明掏口袋的时候，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！ 在路边有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是谁的？到底是谁的？ 小明连忙说：我的，我的，是我的！ 后来小明才知道，原来是那女的怀孕了……	2
众怕婆者，各受其妻惨毒，纠合十人滴血盟誓，互为声援。正在酬神饮酒，不想众妇闻知，一齐打至盟所。 九人飞跑惊窜，惟一人危坐不动。众皆私相佩服曰：何物乃尔，该让他做大哥。少顷妇散，察之，已惊死矣。	3
老虎欲吃猢狲，狲诳曰：我身小，不足以供大嚼。前山有一巨兽，堪可饱餐，当引导前去。同至山前，一角鹿见之，疑欲啖己，乃大喝云：你这小猢狲，许我拿十二张虎皮送我，今只拿一张来，还有十一张呢？ 虎惊遁，骂曰：不信这小猢狲如此可恶，倒要拐我抵销旧帐！	3
有一个四十岁的女生长的还不错,有一份工作,收入稳定。 有一天小明就问她：“你条件这么好,怎么还没结婚啊?” 那女生回答：“我小时候是田径队的,有一次受伤,脚底留了一个疤。” 小明就问：“脚底有一个疤,跟你有没有结婚有什么关系呢?” 那女生回答：“对啊!那我结不结婚关你什么事?”	3
韩韩：“我要转学走了。” 缠缠：“好韩韩，别转学走，我离不开你。” 韩韩：“不行，我的成绩全班倒数第一，太丢人了。” 缠缠：“可你一走我就是全班倒数第一。”	3
有一天，我和朋友一起去上超市买东西，因为他喜欢吃方便面的原因。 他一进超市就去了方便面专区，而我因为还要买别的东西，就没有跟着去。 过了一会，我正在看货，突然我的朋友大叫一声；“哈哈哈，小明，快来，我们这一次终于可以长生不老了。” 我一听，感到莫名其妙，于是就走了过去问他怎么回事。 只见他指着货架说到；你自己看。 我一看，立马昏了，只见货架上面摆着一排方便面，名字就叫；“唐僧肉”。 奶奶的，真是太坑爹了！！！！！！！	2
一日自习，某位同学急欲上厕所，向班长请假，由于在教室，不便明说，于是道：洪水如猛兽，大坝要决堤。 班长见状闻言，心明其意，却故意急他：人在堤在，严防死守，把抗洪抢险斗争进行到底！ 此君难忍，喊道：对不起首长，洪水下来了。 说罢，夺门而逃。	2
有一位时髦女子走进一家皮货店，问售货员：有较便宜的皮大衣吗？ 有的。售货员回答，袋鼠皮大衣比较便宜。 为什么呢？女顾客精明地问道。 哦！因为我们可以省下做口袋的材料和工钱啊！	3
女A：你手上拿的是什么书？ 女B：福尔摩斯探案集。 女A：你怎么开始对侦探小说感兴趣了？ 女B：我怀疑我丈夫藏私房钱。	3
一个小伙子来到酒吧要了杯酒，一干而净，接着，把酒杯也吃了，只留了个杯杆。酒保大吃一惊。 小伙子又要了一杯，然后又把酒杯吃了，剩了杯杆。 酒保叫来了精神病医生，跟他说了小伙子的古怪行为，问医生小伙子是不是疯了。 “恩，肯定是疯了，”医生说。“要知道，杯杆可是最好吃的部分。”	3
蜘蛛：我爱你很久了，为什么你不愿意上网与我联系？ 萤火虫：我身上可以发光发亮，上网害怕电到你。 蜘蛛：你有能源，我有网站，是不是可以合开个公司？ 萤火虫：开什么公司？ 蜘蛛：电网公司。	2
今天得知上月学校扣掉我工资中的78块理由是我师容不整。经咨询，具体情况是因为我总是涂五颜六色的指甲油给学生上课。扪心自问，我确实一个学期没让学生见过我真实的指甲颜色，扣我工资我无话可说。 我只想顺便问一下，部分学生和老师骚扰我我能申请精神损失费么我们主任有口臭我能申请意外伤害费么？	3
我站在女友的窗下对她唱情歌，她扔给我一技花。 那你头上的伤是怎么回事？ 她忘记把花从花盆里取出来了。	3
约翰：昨天我对乔治讲了一个笑话，他听了后牙齿都掉了。 吉姆：怎么？他牙都笑掉了？ 约翰：不，他说那根本不是笑话。 吉姆：那怎么？ 约翰：我打了他一拳。	3
有患牙疼者，无法可治。医者云：内有巨虫一条，如桑蚕样，须捉出此虫，方可断根。问：如何就有恁大？ 医曰：自幼在牙（衙）门里吃大，最能伤人。	1
有几个人排队要买票，有一个人钱掉了就弯著身子下去捡，结果口袋里的烟就掉下来了。他后面的一位先生就很好心的拍拍他的肩膀说：先生，你的烟掉了。结果那个人就很生气的转过头说：你才阉掉了…	1
一位拳击家到餐馆吃饭，他把衣服挂在门口。为防别人偷了他的衣服，拳击家写了一张纸条别在衣服上。纸条上写着：这衣服的主人是无敌拳击家，他将很快回到这里。 当他吃完饭回来拿衣服时，衣服已经不见了，但旁边留下了一张纸条。上面写道：拿走这衣服的是位著名的长跑运动员，他将不再回来了！	3
有个医术很差的大夫，从来没有治愈过一个病人，他的朋友指责他：难道你不知道怎样治病吗？ 你错了，我的朋友。这位医师回答道，我非常了解我的技术，我完全按照医学教科书治疗病人，该受指责的人不是我而是病人，因为他们从来不按照我的书来发病。	3
早上被飞车党抢了，抢就算了，为什么抢的是煎饼果子？为什么还是骑的自行车？为什么骑车的还是个少妇？ 更可恨的是下手的还是个六七岁的小屁孩… 我实在无法想象，他妈发现他手里多了个煎饼果子后会作何感想！	3
老师：菲利，你们班上有一些同学有一句口头禅，你知道是什么吗？ 菲利：不知道。 老师：说得对！	2
某领导到某单位检查工作，单位设宴，每餐都上甲鱼。 领导夸道：你们单位王八真多。 主人自谦：哪里哪里，这些王八都是外地来的。 席间厨师上席征求意见，领导夸厨师：你这个王八烧得好。 厨师回答：哪里，哪里，是王八都喜欢吃。	2
某大学篮球赛，上届冠军历史系队与计算机系队闯入决赛。赛前，互打海报，以助声威。 历史系云：历史证明，历史有惊人相似！ 计算机系云：舆论公认，计算机将改写历史。	2
一个已婚男人一日在办公室,突然有个陌生男子来访…… 陌生男子说：上个礼拜，你带着你的女秘书南下偷情，对不对? 已婚男人说：干你什么事！ 陌生男子此时掏出一大迭照片后说：全部的过程都被我偷拍下来了,你打算怎么办？ 已婚男人将照片逐一看过后说：好吧!!……我全部加洗一张！！	3
在上半场的足球赛中，球队输得极惨，场上观众走了大半。下半场比赛即将开始了。 教练鼓励队员说：伙计们，加油干，下面的比赛对我们极有利，因为给我们喝倒彩的观众都已经走掉了。	3
宿舍里的学生来自全国各地，如果都说家乡话必然有碍交流，于是大家把普通话称为“人话”，把方言称为“鸟语”。 一日，一同学正用“鸟语”给家里打电话，宿舍其他人都在一旁起哄：“讲人话，讲人话！”该同学终于不堪其扰，匆匆挂断电话，怒道：“你们捣什么乱呀！说人话我爸听不懂！”	2
话说一个哥们第一次搭飞机，登机时站到飞机门口，看着机身一脸的神往，自己终于登上飞机了。 空姐就很诧异的看着他，在这时候，这哥们上去对着机身啪啪啪就是几巴掌，边打边感慨地说：“网上都说他们常打飞机，今天我终于也打到飞机了。”	2
一位男士和他的妻子走进一家牙科医院。 妻子对医生说：“我想要拔一颗牙，但因为我太忙了，所以不需要麻醉剂，只是请尽快将它拔出。” 牙医甚是惊奇，赞叹道：“您真是一位勇敢的女士，现在请告诉我您要把哪颗牙？” 妻子把身体转向丈夫：“亲爱的，张开嘴，告诉他你要拔哪颗牙！”	3
油价涨了，突然阴云遮天，顷刻小雨淅沥沥的下了起来， 你立马拿着脸盆往外跑，邻居看见了问：我有伞，脸盆不挡雨。 你：挡什么雨，我去赚钱，油都8块多了，没听说春雨贵如油啊！	2
一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，处女…… 我感动的差点流涕，我回复：不容易啊，80后还是处女，好姑娘。 一会儿姑娘回复：我说的处女是指星座，你丫真土。	2
有个过路人拉肚子，一时找不到厕所，正好看见路边有座快峻工的平房，于是就跑进去方便，刚起来就被几个来盖房的工人看见，工人们揪住他就要打。 正在这关键时刻，过路的老荣看见了，怒喝道：你们这是干什么？！ 工人们说：他在房里解手，我们非揍他不可。 老荣说：你们不知道打人犯法嘛？！ 工人被老荣镇住了，就问道：老同志，那你说该怎么办？ 老荣说：总之，打人是不对的！他在房里拉了屎，你叫他把屎吃了不就行了吗，怎么能够动手打人呢？	3
一对年轻夫妻结婚才半年，妻子就向法院递交了离婚申请书。 法官：“你为什么要离婚？” “因为我丈夫每天都在床上读报。” “这可算不上离婚理由。” “怎么算不上？你要知道，他读的都是征婚广告。”	3
小阿凡提把家里的一只碗打碎了，他怕爸爸生气，就撒谎说碗不是他打碎的。 爸爸对小阿凡提说：孩子，撒谎可不好，爸爸小时候可从来没有撒过谎。 那您是长到多大才开始撤谎的呢？小阿凡提反问说。	3
小张快三十了还没结婚，父母就劝小张早点找个至爱谈谈恋爱。 小张说：你们知道 什么叫“至爱”和“恋爱”？ 父母说：不明白。 小长说：“至爱”两个字合在一起读，就是情债的“债”。变态的“变”上部分和变态的“态”下部分合起来叫恋爱的“恋”。 父母：.......	2
一男同学手上纹有一“刀”字。 布布心想难道碰上了传说的刀客了吗？ 某天终于忍不住问他纹此字是什么特殊含义， 只见他神情一禀，好像陷入了一个痛苦的回忆， 布布连忙说不方便说就不说了，我不问了。 只见他凝望着远方说：“其实是我想纹个忍字…太痛了只纹到刀字就受不了了…”	3
一个医生不擅长治感冒，这天却接诊了一个感冒病人。 于是，他把这个感冒病人带到了空调房，把冷气调到了最低度。病人又惊又恼。这个医生解释说：这样才可以使你的感冒转为肺炎，而治肺炎才是我最拿手的……	3
黛咪出差前给夫君留下一张字条：速冻饺子放在冰箱冷冻室第二格里；棉皮鞋放在阁楼上的箱子里；信用卡放在西装右边口袋里；零钱放在卧室门后挂着的袋子里；这张字条放在写字台左边第一个抽屉中的文件夹里。希望你都能顺利找到。	3
弟弟：楼上的人真讨厌，昨晚蹬了一晚上楼板。 哥哥：当时你在干什么？ 弟弟：练习吹喇叭。	3
老师一上班就收到一条请假条，上面写着：老师，我们班某某同学因在校医院医治无效…… 老师看到这里，脑子里“轰”的一声：前几天还活生生的人，怎么突然就……老师忍不住，眼泪“哗”的一下流了下来，哭了好了一会儿，她又拿起那张请假条，只见后面还有半句：所以今天转到城里继续治疗，望准假！ 老师差点吐血：这是什么语言水平啊……	2
一人的绰号叫做文殊菩萨。大家不理解取此绰号的用意。有人便问这位文殊菩萨的密友，答道：因为他的妻子是个泼辣货，所以才得此美名。 又问：难道文殊菩萨也有凶老婆吗？ 答：不是，因为凶老婆有‘河东狮子’的称呼。 又问：咦，‘河东狮子’同‘文殊菩萨’有啥关系？ 答：文殊菩萨的坐骑不是狮子吗？问的人恍然大笑。	2
从前，有一个人很怕老婆。有一天，他趁老婆不在家的时候偷吃了一盒年糕。晚上被老婆发现了，把他狠狠骂了一通，又罚跪三更才准许睡觉。第二天，他越想越想不通，不知自己的命为什么这样不好，便到街上找算命先生给自己算算命。算命先生问：请问贵庚多少？他赶忙回答：没有跪多久，只跪到三更。算命先生道：我不是问这个，我是问你年高几何？他说：我还敢偷吃几盒？我只吃了一盒。	1
父：你只知道花钱，可知道钱得来不易吗？ 子：怎么不知道？每次向你要钱都要听一番教训。	3
晚上加班晚，打的回家，下车后，我给司机100元，30元打的费，他找给我70元，一张50的，一张20的，司机还善意的提醒道：钱看清楚，尤其是50元的，这段时间假的多。 他这一说，我还仔细的看了看那张50的，果然不假，然后下车回家睡觉。 第二天买东西才发现，20元那一张是假的。。。	3
那天去逛夜市，一个很帅的西方男子在一个卖毛绒玩具的小摊子前拿着一个娃娃看了很久，我当时在他身边也在挑东西，他拿的那个娃娃是个头很大，身子很小的娃娃，然后他忽然说了一句中文： 大头大头，下雨不愁，你有雨伞，我有大头~~~~~~ 然后他就掏钱把娃娃买下来笑咪咪的走了，然后我就在旁边石化了……	3
某人被狗咬了一口，一直未予重视，直到伤口拖了好一段日子仍不痊愈，才觉事态严重，便去看医生。 医生瞄了一眼，下令把狗牵来，真像他所忧虑的，狗患有“狂犬病”。即使给患者注射血清也为时晚矣，医生觉得有必要为其准备后事了。可怜虫坐在医生桌旁振笔疾书，医生安慰他：“说不定情况并不恶劣，你大可不必现在就立遗嘱。” “我不是在写遗嘱，我只是列出该让狗去咬的那些人的名单。”	3
甲正在高速公路架驶其新的法拉利跑车，忽见路边乙坐在地上，身旁有一自行车，心想此人定是遇到什么困难。便停车讯问方知此人因母亲患病，想去看望又一时找不到车，就只好骑自行车，一路劳累，就在此休息，甲见此人有急事，便愿意帮忙带其一程，但又不知将其自行车放在何处，两人经商议，绝定乙骑他的自行车，甲用他的跑车拖其自行车，如果乙觉得速度太快就按车铃，甲便会知道，就会放慢速度了。 于是两人便上路了，车开了一会突然从后面来了一辆奔驰跑车，呼啸而过，甲见了极为不爽，便绝定与那奔驰跑车赛和高低，于是便加大了马力与其飙车。 不一会儿便被空中交警发现，空中警察便告知前面警察设置路障使其两辆车停下，进行教育并罚款。 空中交警在与交警的对话中补充了一句话：我从未见过这种情况，两辆时速300码的跑车在前面飙车，竟然有一人在后面骑着自行车，而且猛摇车铃想超车。	3
听说您的车在闹毛病？一位邻居问另一位。是啊，车子的主人回答说：我买了一个可以节省汽油30％的新汽化器，一个省油50％的新变速器和一组省油40％的新火花塞。 结果怎样？邻居问。 开出去60公里后，油箱里的油多得溢出来了。	3
语文老师问：“那位同学听说过当代著名作家路遥？” 下面一学生站起来大声说道：“老师，路遥不是作家，是相马的，路遥知马力吗？”	2
一哥们去网吧上网，突然着急上厕所。 厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了…… 实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！ 里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？	3
一位年迈的男子总是害怕瘫痪。一天，他带着妻子去参加朋友的晚宴。席间，妻子听到他喃喃自语：“果然如此，我得了麻痹症！” 看到妻子满脸惊讶的神色，他解释说：“我不停地捏自己的大腿，捏了五分钟，竟然一点感觉也没有！” 妻子一听，生气道：“我正想问你，干嘛老捏我的大腿呢？”	3
有一天，五岁的儿子问妈妈：“妈妈，我是哪来的？”。 妈妈笑着说：“儿子，你是爸爸在妈妈的地里种出来的。” 儿子想了一会儿又说：“妈妈，我也想要个儿子，你给我也种个吧。”	3
老王在树下休息，老李走过来对他说：“嗨，为什么不去上山砍柴？” 老王说：“砍柴干什么？” 老李说：“好卖钱啊。卖到钱就可以买驴，再沿家挨户卖柴。挣了钱就再买卡车，然后买木厂卖木器，再买更多的卡车，那样就可以发大财了。” 老王问：“发了财干什么？” 老李答：“发了财就可以逍遥自在地享清福嘛。” 老王说：“那你以为我现在在干什么？”	3
东东向他妈妈哭诉：“我班上所有同学都嘲笑我头大，说我是大头鬼。” “别听他们胡说八道，”妈妈安慰他，“你的头其实很好看，根本不大啊，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。” “可是购物袋在哪里？” “傻孩子，要什么购物袋，就用你的帽子好了。”	3
A老汉进城卖白菜。临归，欲理发。有热心人指给勿忘我发屋。老汉坐定，小姐问洗头吗?老汉困惑，不洗头如何理发?颔首。洗毕，小姐又问：理发吗?老汉更惊：不理发洗头干嘛?理毕，小姐再问：修面吗?吹风吗?局油吗?老汉不想再罗嗦，一一应诺。心中暗道：怪不得人家都说城里小姐态度好，果然名不虚传!诸程序毕，老汉问多少钱?小姐笑道：真不好意思，给五毛吧。老汉道：便宜。于是拿出一元纸币道：不用找了!说毕欲走，被小姐挡住去路道：五毛者，五十块也!老汉惊出一身冷汗道：莫不是开玩笑吧?小姐道：这里有价目表!老汉无奈，只好照付。出门叹道：我这几百斤白菜算是白卖了!	3
老师：为何考这么烂？ 小丸：眼镜度数不够…… 小叶：我脖子扭伤。 小芳：前面同学个子太高。 小蓝：隔壁同学用铅笔，我看不清楚…… “那小新你呢？” 小新：因为我坐他们四个中间……	3
报登两篇投诉文章。一是投诉新买皮鞋才穿三天即开口，一是投诉新买提包拉链死活打不开。次日，有读者来信建议：把两个厂长调一下。	3
赌场内，某女士在轮盘赌机前拿不定选什么号码下注，她无奈向身旁的一位年轻英俊的男士请教，那人献策说：您芳龄几何，就选它。女士听后咬唇想了一下，把1000元押在24 上， 赌盘上的小球开始滚动，并最终停在32上，女士一看，惨叫一声昏了过去。	3
老师说：今天天气很好，我们应该去踏青。 学生说：老师你是指去践踏穿青色衣服的女生吗？	2
和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来， 朋友吃了一口便叫，说：“这菜怎么有味呢？” 服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会又上一盘， 朋友刚吃了一口又叫，说：“你们菜是过期的吧，怎么有味呢？” 服务员顿时晕了，这时厨师来了，闻了闻也纳闷， 刚准备拿走，回头说：“先生，请您把鞋子穿上。”	3
男士低声对一位小姐说道：小姐，我可以爱你吗？ 当然可以。小姐大方地点了点头。 男士不由心花怒放，正要作进一步的表示，忽听小姐柔声娇气地问道：先生，我可以不爱你吗？	3
早上，我送儿子上学，在路上遇见儿子同桌的妈妈。她摸着我儿子的头夸道：“你儿子又听话学习又好。” 我客气地说：“哪里，你儿子表现得更好。”我们客套了几句就告别了。 看见同桌的妈妈走远了，儿子不高兴地说：“爸爸，人家又不是夸你，你谦虚什么呀？”	3
一位男子悲伤的对酒友说：“没想到我太太对我不忠，她告诉我昨晚她和她的妹妹在一起，可实际上，昨天晚上我是和她妹妹在一起的！”	3
阿凡提的妻子病危卧床不起了。一天，她对阿凡提说：阿凡提，我可能不久就要离开你了，我去了以后请你再找一个老伴儿相依为命吧！ 阿凡提非常悲伤地说道：请别难过，你会好起来的。如果一旦那种不幸发生，我早已考虑好了，邻居家的那位少女对我挺合适的！	3
三胞胎的父亲打电话给亲戚报喜讯。接电话的没有听清楚，就问:“再重复一次行吗？” 得意忘形的父亲回答道：“可以是可以的，不过我不想再要了！”	2
一位病人到我的牙科诊所，声称我帮她做的假牙掉下来了。我觉得很奇怪，因为我百分之百确定把她的假牙装得非常好。 我帮她重新装上之后说，希望这次可以牢牢地固定住。这时患者4岁的女儿说：“不会再掉下来了，因为我妈妈找到了开瓶器，不会再用她的牙去开汽水瓶了。”	3
老师领着学生到鱼塘体验摸鱼，一时兴起问道：“小伙子们，谁知道浑水摸鱼什么意思？” 小刚：“浑了的水就能摸到鱼。” 小明：“你别那么俗好不，肯定有引申的意思。” 老师满意道：“小明说的不错，那你引申下教教他。” 小明：“嗯，就是原本很清的水，因为水清则无鱼，再把水搞浑了，就能摸到鱼了，老师对吧。”	3
有一天记者采访时传祥： “你是做什么工作的？” “捞翔。” 记者一愣： “捞翔，腻也是河南人？”	1
中午，妈妈将买来的一条草鱼放入盆里加水养着。这时小儿子好奇地问：“妈妈，这是什么鱼，它吃什么东西呀？” 妈妈回答：“这是草鱼，吃青草的。” 下午，妈妈回家后，小儿子就生气地说：“妈妈，你骗人，草鱼根本不吃青草！” 妈妈奇怪地问：“你凭什么这么说呢？” 小儿子说：“我把这条草鱼放到青草旁边时，它就不吃！”	3
有次在老婆在厨房炒菜，不小心溅到手臂上几滴热油，烫出来几点疤！ 后来老婆就伸着胳膊，凑到我跟前抱怨：“我从来都没这么溅过！”	1
一位好莱坞导演决定送给他母亲一件生日礼物，他听说有一只小鸟能讲12种语言讲话，还可以唱10首著名的歌曲，立即决定买下这只鸟送给母亲，为此他花了5万美元。 在他母亲生日的第二天，他给母亲打电话：您觉得这只鸟怎么样？妈妈？他母亲愉快地回答道：味道好极了！	3
甲：我刚应征到一分新工作，我下面有三十几个人。 乙：恭喜你！那你是应征经理了？ 甲：不，我负责管理及打扫墓园。	3
有一天，蟑螂妹妹哭着跑着回来。 蟑螂爸爸问：女儿怎么了？ 蟑螂妹妹说：爸！为什么别人都说我是害虫！呜呜呜…… 这时蟑螂弟弟也回来了，他一脸高兴的说：爸！这辈子第一次有人热情的和我打招呼喔！ 蟑螂爸爸问：真的吗？他们怎么说？ 蟑螂弟弟：我刚刚出去,他们看到我就说：嗨！……虫……	1
早上上班，一初中生骑单车闪电般的速度往前赶， 突然他一个急刹车把车停路旁，然后躺路上滚来滚去， 我心一惊，该不会是抽羊癫疯了吧！ 我赶紧上前给他好几个耳光，边打边吼，喂！醒醒，快醒醒，你怎么了！ 只见他激动的说：哥，别打了，别打了！我只想把衣服弄脏，我tm迟到了。	3
四岁的儿子听儿童歌曲《小龙人》，当唱到：“我头上有犄角，我身后有尾巴，谁也不知道我有多少‘秘密’。”时，儿子大声说了句：“爸爸，我有两个咪咪！”	1
高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。 有一天他进教室以后看我们安安静静的，仰天大笑曰：“你们怎么不说话了？吃错药啦？” 然后他就看着坐在后面听课的校长大人凌乱了。。	3
一对夫妻在客厅里，妻子在看电视剧。画面上出现潇洒的男主角浪漫地对他爱人说：我怎能不爱你？我一直当你是自己的一部份。 妻子看了大受感动，对埋首工作的丈夫问道：老公！你呢？你可曾视我为你身体的一部分？ 忙得不可开交的丈夫随口答道：这个当然，宝贝。 妻子的态度更热烈了：那我是你的那一部分呢？ 她的眼睛闪亮着光芒，丈夫不假思索地说：盲肠………	3
侄女今天各种萌，撞到头的时候说：“对不起，头。” 然后不小心摔倒的时候说：“对不起，脚。” 然后就在小姨摸她的头时，她转过头看了小姨一眼， 然后很快转过去小声地说：“对不起，眼睛……”	3
医护人员都把刚出世而暂时没取名字的宝宝叫毛毛，毛毛住的地方称为毛毛房。 所以新生儿科的工作人员见面的时候，打招呼时常出现以下的场面：“上哪儿了？” “哦，我刚才去了一趟毛房！”	2
小狗和小猫新婚不久就去法院起诉离婚，大象法官问其愿因。 小狗说：“小猫天天夜不归宿，我怀疑它有不轨行为！” 小猫满腹委屈的说：“我那是去追老鼠去了。” 小狗：“看，它承认了！”	2
小时候和哥哥老打架，打完就和好。 有一天，村里一个收破烂的掏出五块钱，不怀好意地让我们打架，说谁赢就归谁。 哥哥挽起袖子，推我一把，我迅速躺在地上。 哥哥转身拿起钱，把我拉起来：“走，买冰棍儿去！”	3
今天上物理课，物理老师提问书上的题。 之前讲过几遍，所以没讲就直接提问同学了。 问到一男生，男生支支吾吾答不出来。 老师顿时怒了，扬起手中的书就要打。 男生立马条件反射把脸用手捂住。 老师郁闷的放下手，说：“翻到书33页，答案在那里。” 男生很乖的去翻书。 谁知，手刚从脸上放下，老师便扬起手啪啪给了他两下...... 然后，很拽很牛逼的回到了讲台上......	3
某君在车箱里很有礼貌地问坐在旁边的女士：我在此抽只烟妨碍您吗？ 女士善意地对他说：不，你就像在家里一样好了。 此君立即收回烟盒，叹口气说：照样不能抽！	3
老师问一名学生：你的试卷是抄了别人的吧？ 是的。是抄了些，但不全是。学生答道。 那么，哪些地方不是抄的呢？ 嗯……我的名字就不是抄的嘛。	3
新年还有20多天了，我同事想在网上给朋友的孩子邮一件羽绒服，可是又怕新年之前邮不到，于是和淘宝商城谈好多加16元邮资。 同事等啊等，盼啊盼，终于到了新年的前3天，我同事忍无可忍，质问店员，为什么加了钱，现在还没邮到，店员说了一句，我同事差点晕了，店员说，我以为你加钱想慢点邮呢。	3
有个卖凉粉的，看见一位漂亮的妇女从面前经过，忙陪着笑脸打招呼：婶子，来，吃一碗凉粉嘛！ 这位妇女便大大方方坐下来，吃了一盘凉粉后，掏出手绢把嘴一擦，站起来扭身就走。卖凉粉的急了：哎，婶子，钱呢？ 婶子边走边说：一会儿你叔过来给你！	3
算术老师在讲除法应用题时，为了使学生由浅入深地掌握运算方法。 启发学生说：“咱们班共有学生36人，分成18张课桌，那么，谁告诉我，每桌坐几个人？” 一个学生说：“两个”。 “对！你是怎么算出来的？” “是老师排出来的。”	3
一绅士擦完皮鞋后，发现鞋子成了大花脸，不觉大怒，站起来对擦鞋匠愤怒地喊道：从头擦起！ 擦鞋匠瑟瑟发抖地回答：先生，我太矮，够不到。	2
一家人在吃饭。儿子十分感慨地说：先进与落后，在餐具上也能体现出来。外国人用的金属刀叉，而我们用的却是两根生竹筷子。 你是不是嫌轻了点?父亲从火盆上抄起火钳塞在儿子手中，给，你用这个吃，也是金属的。	3
樱桃，我的宿舍上铺，是个很迷糊的MM。 上次她和她GG在食堂吃饭时，突然语出惊人：我最烦上床了！ 其GG当场呆住，她还毫无感觉，瞪着圆圆的大眼睛振振有词地说：本来就是，上床最麻烦，还要蹬着梯子爬上爬下的！ 她GG崩溃：拜托，那叫‘上铺’好不好？ 樱桃这才反应过来，一看，四周尽是好奇差异的眼光，大窘，拉着GG逃窜出食堂。	2
刚才不小心看到了某条“不转死全家”的微博。 犹豫了一下，还是坐在电脑椅上转了一圈……	2
﻿一日，某同学女友来寝室找他。 恰逢他有事暂出，其女友便坐在他床上等他。由于坐着无事，她便随处看看。 只见床头挂一副手写书法对联：百花怒放春满园，一人独赏乐无边。女暗想：“想不到他还会书法，喜欢赏花。” 心中窃喜不已，不觉目光上移，却顿时脸色铁青。只见横批：后宫万岁！	3
她睡意朦胧的说她瞌睡了，要挂电话了。 过了十分钟二狗还是忍不住思念啊， 又给她打了一次，结果占线了…	3
列宁快去死了，叫赶快把继承人斯大林召进克里姆林宫来，临终有几句话要嘱托。 不瞒你说，我还有一个隐忧啊，斯大林。 说吧，亲爱的伊里奇。斯大林专心地听着。 那就是，人们会跟你走吗？不知你想过了没有？ 他们一定会跟我走的。斯大林强调说，一定会！ 但愿如此。列宁说，我只是担心，万一他们不跟你走，你怎么办？ 没问题！斯大林答道：那他们就得跟你走！	3
领了驾驶执照的第二天，安娜兴高采烈的驾车送父母去教堂。车子行驶了一个半小时，终于到达了目的地。安娜扶妈妈下了车。 她说：谢谢！ 安娜说：没关系！ 妈妈说：我可没谢你，我在感谢上帝。	3
弟弟爱乱用成语，有一次伯父来家吃晚饭，饭后，弟弟把伯父送来的水果切好，并且对着伯父说：请自食恶果吧！	2
一个女人对一个男人说：你知道世上什么最坚强？ 男的说：不知道。 那女人说：你的胡子。 男人说：为什么？ 因为你的脸皮这么厚它还能破皮而出。	2
朋友的女朋友生气了。两个人吵个厉害。他女朋友大骂：你们，你们男人……真是天下乌鸦一般黑。 朋友若无其事：天下乌鸦一般黑，不分公母。	3
一不肖子常殴其父，父抱孙不离手，爱惜愈甚。人间之曰：令郎不孝，你却钟爱令孙，何也？ 答曰：不为别的，要抱他大来，好替我出气。	3
夜晚两夫妇正熟睡。突然妻子跳起来大叫道：不好，我丈夫回来了！ 丈夫被惊醒，想也来不及想，立即从窗口跳了出去。	3
一天，爷爷带小强到西药房，爷爷告诉小明：“小明啊，什么不懂就要问。” 小明于是问：“爷爷，是不是有药字旳东西都可以吃？” 爷爷唔了一句。小明接着问：“那炸药可不可以吃？” 爷爷马上说：“只要有炸字的，都不可以吃。” 小明想了一想，又问：“那炸鸡可不可以吃？” 爷爷马上又补上一句：“有鸡字都可以吃。” 小明接着马上问：“那飞机可不可以吃？” 爷爷气呼呼的回答小明：“要在地上走的鸡才可以吃啦。” 小明兴高采烈的笑着说：“那今晚我可以吃妈妈了，因为爸爸老是叫妈妈老母鸡。还有隔壁的阿姨，爸爸叫她野鸡。”	2
有一天，小明家来了几位客人，爸爸在客厅陪客人聊天，小明突然从厨房跑来，要与爸爸说悄悄话，爸爸生气的说：这孩子怎这没礼貌，有话就大声说。 小明就鼓起勇气大声说：爸爸，妈妈说了今天家里没有菜不要留客人吃饭。	3
星期六下午，托儿所放假，一个小孩突然喊：阿姨！我要大便！阿姨说：憋住！回去拉！ 小孩到家就大叫：妈妈，我要拉屎！妈妈说：讨厌，为什么不在托儿所拉完了再回家。	3
一个大老板一天心血来潮巡视他的一家工厂，看着看着瞧见一个员工正埋着头努力地工作着。 他走过去拍拍员工的肩膀说道：“好好干吧！我以前也是和你一样。” 员工抬起头来，笑一笑，也伸手拍拍大老板的肩膀，说：“你也好好干吧！我以前也是和你一样。”	3
开学典礼时，新来的校长致词勉励同学：“我们学校是一所‘师范专科学校’，大家不要把它当成‘吃饭兼可睡觉’的地方了。”	1
这是我朋友的真人真事，阿婆的话一定要听喔。 阿杰是水利系的。那天，有一个社工阿婆看到他，就把他叫过来了：少年，你是不是会修水管阿？ 阿杰想一想，就点点头：是阿。 阿婆说：你能不能帮偶修一下偶家的水管，爆坏掉了。 阿杰想，助人为快乐之本，就说好。 没想到阿婆接着又神秘兮兮说：阿你要记住，偶家有一只狗和喔只九官鸟，来福很乖，不要去吵牠喔，牠很凶的。阿那只鸟虽很爱闹，可是千万不可以回它喔……千千万万喔…… 阿杰隔天就去阿婆家了。 一开门，果然有一只猎犬，很凶的那种，不过它睡的很熟。而那只鸟从一开始就大吵不休了。阿杰不理它，转身就要修水管。没想到那只鸟有够厉害，责骂，诅咒都骂出来啦。 阿杰忍无可人，回头骂道：闭上你的嘴死小鸟！ 那只九官鸟忽然用很大很大声说：来福~~~~~！咬牠！ 然后，一幕惨剧便发生了………	3
小华：今天历史考试，问老子是何人，可我怎么也答不出来。 爸爸：小华，小华，爸爸白养你啦！ 小华：为什么？ 爸爸：天天见我，你都想不出来。老子还要问学生，告诉你们老师，老子就是我。	2
一天, 在上班路上，我看到前面的一中年男人和迎面而来的另一中年男人嘴对嘴“接吻”，两人还特陶醉的一个头摆左一个摆右！当时心想：靠，太光天化日了吧。等走到前面看到的是.... “大叔，你俩点香烟也不必各叼着烟嘴对嘴吧！”	3
一天，一个病人去医院看病，医生告诉他说：“你必须先验血，再验尿，最后验大便。” 过了一会儿，病人很难过的跑了过来。“医生，我把血咽了，尿也咽了，可是大便怎么也咽不下去呀！”	1
A：我男朋友看我有几条暧昧短信，就不跟我说话了。 B：知足吧你！我妈在我爸手机里什么都没翻着，就把手机砸了。 A：为什么啊？ B：因为所有短信都是我妈发的，被我爸删了，他说看着闹心。	3
夫妻两在被窝里睡觉，丈夫打了个喷嚏、喷了妻子一脸， 妻子说有情况提前说一声，过了一会，丈夫大声说，预备， 妻子一头钻进被窝只听“嘭”丈夫放了个屁。	3
儿子同邻居小孩打架，父亲怒不可遏地揪住儿子就打，边打边骂：小小年纪就打人，老子今天非好好教训你一下不可。 儿子痛得嗷嗷直叫，连连求饶。 父亲气呼呼地责问：你还敢打人不？ 儿子哭着回答：现在不敢打了，等长大当了爸爸再打。	3
记得有一次加班完后在回家的路上， 一个乞丐老人伸手问我要钱，我没有理睬。 一群足疗按摩妹子向我抛眉弄眼，我视若无睹。 一群性感的发廊小姐向我招手， 甚至上来拉我，我推开她们的手，继续赶路。 经历了种种诱惑后，我对着灯火酒绿的世界感叹到： “我兜里要是有钱多好啊！”	3
校长在学期结束时的校务会议上，对人事行政效率之低，大发雷霆。 他说：“负责董事业务的不懂事；负责人事管理的不省人事；身为干事的又不干事！”	1
甲：“小时候真好。” 乙：“那说明你现在长大了。” 甲：“我渐渐发现，世界有了一层朦胧感，渐渐的它越来越模糊。” 乙：“是啊，成长的历程总是让人迷茫的。” 甲：“最后，我终于又能看清了。” 乙：“哦？你经历了什么事呢，不经历一些不会这么容易看清的！” 甲：“在我十八岁那天，妈妈送了我一副眼镜。”	3
两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨--打N个国家名。比比看，谁厉害。 一只蚂蚁说：“咦，大梨”（意大利）。 另一只蚂蚁说：“噢，大梨呀”（澳大利亚） 嘻，搬呀（西班牙）。 抱家里呀（保加利亚）。 啃梨呀（肯尼亚）。 梨不嫩（黎巴嫩）。	1
一男一女，周一上班同时迟到。 结果男被扣发奖金，女却安然无恙。 男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？” “我睡过‘头儿’了。”女职员回答。	2
一个人画了许多拙劣的画，临死前想把这些画送给一个团体，以图留名于后世。于是他向律师请教：我的画送给哪个团体最合适？ 律师答道：我想，最好送到盲人院！	3
小表弟生病了，要带他去医院。他怕打针，不愿意去。 我就对他说：“生病了就得去医院啊，这样病才能好。” 表弟嘟着嘴说：“我长大了要当大官，把所有的医院都关了，这样就不会生病了！” 我：……	3
一个爸爸带着他四岁左右的儿子逛超市， 儿子突然发问：“爸爸，我为啥不是处女？ ” 瞬间空气凝固， 大家都在等着看这个爸爸会给儿子怎样的科学解释， 只见这个爸爸沉思片刻， 然后淡定地说：“因为你没生在那个月份……”	2
一位英国绅士与一位法国女人同坐一个火车包厢。法国女人想引诱这个英国绅士，于是她脱衣躺下后就开始抱怨太冷。英国先生把自己的被子给了她，但这个女人仍不停地说冷。 我还能怎么帮助您呢？沮丧的先生问。 我小时候，妈妈总是用自己的身体给我取暖。女人说。 请原谅，女士，我可不想在半夜里跳下火车去找您的妈妈。英国绅士说。	3
初三的小明上课老是爱睡觉，于是班主任找他谈话。 班主任：小明啊，你觉得什么课睡觉时间过得快啊？ 小明：历史课！ 班主任：为什么呀？ 小明：因为，刚睡下去老师在讲文艺复兴，睡起来就讲到十月革命了。	2
公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！ 只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？	1
希特勒穿着便服坐在柏林一家电影院里看电影。当银幕上出现了希特勒演说的场面时，观众全体起立，都像演说中的希特勒一样举起了右手。整个影院中只有希特勒一个人仍坐在那里一动不动。帝边的一位观众弯下腰来悄悄地对他说：我们的心情都与你一样，只是不敢像你一样勇敢地公开反对他罢了。	3
一个胆小鬼和女友谈恋爱的笑话故事。一次，胆小鬼一边亲吻着女友一边抚摸着女友的腿，并轻声地对她说：“我爱你！” 女友听了他的话，甜蜜地说：“高一些！再高一些！” 胆小鬼于是提高了嗓门大声说：“我爱你！”	2
上学第一天，老师点名。 “齐羽宁” “到” “杨小华！” “ye~~~” “杨小华！” “ye~~~” “杨小华是哪个给我站起来！” 一学生徐徐站起：“老师，那个字读ye（烨）……”	3
女：你跟我说话怎么老嚼着糖？ 男：不嚼糖哪来那么多甜言蜜语？	2
上小学四年级的女儿出了道智力题让我猜：为什么一个女人在河边洗澡，旁边有男人看，她却不怕羞！我想她小小年纪怎么会有这样的问题？并暗自担心。同时脑袋里迅速地猜测着种种可能，说给她听却都不对。最后我断定那女人是盲人或那男人也看不见，所以不羞没别的可能了！ 她却比我还无奈地说：唉！她在河边洗大枣，有什么怕羞的？大人怎么都想得乱七八糟的！	1
等车的时候一帅气小哥跑到我身边问：“能给我留个电话号码吗？” 瞬间把我给美的呀，心想我终于也等到了这一天！ 但是表面上还是故作镇定地问：“有什么事吗？” 然后小哥邪魅一笑从屁股兜里拿出了一叠传单：“我可以帮您联系瑜伽老师瘦身塑形哦！” 立马我就头也不回地怒走了一站路，这种推销手段太无耻了！	3
记得《汉武大帝》里面 ：张骞从西域回来，带来的炼铁新材料，炼出来一柄好剑，刘彻拿来给李广 ，李广不停的重复： 陛下，好剑（贱），陛下，好剑（贱）阿 ……	1
一师值清明放学，率徒郊外踏青。师在前行，偶撒一屁，徒曰：先生，清明鬼叫了。 先生曰：放狗屁！少顷，大雨倾盆，田间一瓦，为水淹没，仅露其背。徒又指谓先生曰：这像是个乌龟。师曰：是瓦（音同我）	1
丈夫要到日本出差半个月，在前往机场的半路上发现护照忘了拿，于是急忙的又调头回家去拿。他走进客厅转入厨房，看见妻子正背向自己，面对碗槽专心清洗碗盘，于是丈夫调皮地悄悄上去摸她的屁股。 妻子头也不回地跟着扭了下屁股，嗲声嗲气地说：别急！慢慢来嘛！他要两个礼拜后才回来呢，咱们有的是时间。	3
父亲携子访友，儿子指着朋友妻子：“爸，她真丑！” 老王赶紧让他道歉，儿子哭：“阿姨，你挺好看的。” 老王怒斥：“我让你道歉，又不是让你说谎！”	3
这天，老师如往常一样，对着闹哄哄的班上大声吼叫：不要吵啦！大家安静一点好不好？ 全班没人理他。老师一气之下，甩头就走，准备到校长那告状。当校长和老师两人怒气冲冲回到教室，正想开骂时，不料，竟发现班上同学安安静境地端坐着。 怎么啦？！大家怎么变得这么乖？（老师不可置信地心中窃喜！！）是发生了什么事吗？ （一片鸦雀无声） 来！班长你说！ 班长很不好意思地站起来，低着头嗫嚅着：老……老师，你说……说，如果有一天你进教室时发现全班都安静的话……你就死给我们看！	3
女人都愿意自己年青。一个中年妇女去医院去看病，当医生问她年龄时，她说已满二十岁。 医生听了这话，在诊断书上写到：“口齿清楚，已失记忆力。”	3
办公室有位同志姓王，一个新来的同事刚毕业的大学生想过来套近乎，你是老王吧？（老王八） 老王白了他一眼，没有理他，在旁边的女同事赶紧说：他才30不到，还不老，你就叫他小王吧。 （小王八）	2
老金的儿子初中毕业了，他向老金提出：“我要去学按摩。” 老金说：“那是大老爷们干的事情吗？” 儿子说：“我很喜欢摸肉。” 老金说：“那就去做屠夫吧。”	3
常有人在女寝楼下点蜡烛摆出心型，然后大吼:“我爱你！” 今晚A君大冒险输了，被罚模拟该情景，只允许说三个字。 他生性羞涩，点好蜡烛后半天不肯开口。 楼上发现的人越来越多，有的还为他加油鼓劲； 结果憋了半天，他抬头就嚎:“卖……蜡……烛……”	3
一位女社会学家在非州丛林中考察。她拿出照相机准备给一群正在嬉闹土著儿童拍照。突然，那些孩子向她大声嚷嚷起来。 女社会学家脸霎地红了，她赶忙向土著首领解释起来，说她忘了有些土著人是不让人照相的，因为他们认为那会摄走他们的灵魂。她又详细地向土著首领讲解起照相机的原理。土著首领几次想插话都找不到机会。 最后，女社会学家感到足以使土著人息怒时，才让土著首领说话了。 但土著首领笑着说：那些孩子嚷嚷是在告诉你，你忘了打开照相机的镜头盖。	3
男孩向他母亲哭诉：“我们班上所有同学都嘲笑我头大，说我是大头鬼。” 母亲安慰他：“不要听他们胡说，你的头其实很好看。好了，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。” 男孩：“购物袋在哪里？” 母亲：“要什么购物袋，就用你的帽子好了。”	3
一名产妇在医院里几乎流产，经医生急救才保住了孩子。 事后，丈夫问她：“医生怎么说的呀？” “医生说，这孩子是他给的。”	2
出地铁口见一发传单的漂亮MM，貌似在人群中寻找着什么。 经过她身边的时候，MM眼睛一亮微笑着迅速递给我一张。 哥心里那个陶醉:为什么那么多人不发，偏偏发给我？ 难道哥是那么的吸引人，就像黑夜里的萤火虫，那么的显眼？ 低头一看传单：整容广告…	3
杰克在翻看家里的影集时，看到一位漂亮的小伙和妈妈在一块儿。他好奇地问：妈妈，站在你身旁的这个先生是谁呀？ 那是你爸爸呀，傻孩子。妈妈答道。 杰克又仔细端详了一会儿照片，然后低声问道：妈妈，为什么现在那个秃头胖子和我们住在一起呢？	3
有一对姓范的夫妇在给自己刚出生的孩子起名字。 父亲说：现在香港、澳门都回归了。干脆就叫'范统一'吧。 母亲想了一会：啊，‘一桶饭’。	1
一个因害羞而脸红的年轻姑娘把一份电报递给电报局发报员，这份电报是发给一个士兵的，电文只有“行”一个字。 “你花同样的钱，可以发十个字。”好心的发报员建议说。 “我知道。”她解释说，“如果我把这个‘行’字说十遍，他肯定会认为我急着想嫁出去！”	3
有个人被狗咬伤，赶忙到医生那里上药。医生正收拾东西，准备下班。 “看看几点了，我要下班了、怎么这时候才来？”医生满脸不快。 “我是知道的医生，”那人说，“可是，狗不懂下不下班啊！”	3
“你的头是怎么受伤的？” “唉，昨天我在小红楼下念了一夜的诗，然后我说‘亲爱的，把你的电话给我吧！’她就把她们家的电话给我了。”	2
一天，巴依到阿凡提的理发店，想为难一下阿凡提，便说：阿凡提，请你把我的白胡子拣出来剃掉！ 好吧，请坐！阿凡提让巴依坐下后，三下五除二，就把他所有的胡子剃掉了，并交到他手里说：巴依老爷，我很忙，你自己耐心地从黑胡子里拣出白胡子吧！	3
长颈鹿住院了，兔子和狮子隔着窗户看它。 兔子：它自从进了医院就一直躺着吗？ 狮子：是啊。 兔子：多久了？ 狮子：五天了。 兔子：好可怜。 狮子：是啊。医生说它这辈子也站不起来了。 兔子：它到底得了什么病，这么严重？ 狮子：医生说它得了恐高症。	3
公司要从新人中选拔一位部门主任，派到山西去任职。经理通知说：“按总公司要求，下月中旬开始外语培训，外语能力将作为选拔的重要依据。” 我听了非常兴奋，晚上把《新概念英语》之类的书都翻出来，外语是我的强项，我还参加过外语演讲大赛呢！这下赢定了。 昨天晚上，外语培训终于开课了。一位专业教师站在讲台前，说：“咱们公司网点遍布全国，为体现亲和力，更好地服务当地顾客，‘本地化’培训是非常必要的。”然后，他嗓音一变，用满口的山西话说：“今天这节课就由我来讲，教大家学说山西话……”	3
一次，前苏联诗人马雅可夫斯基正在发表演讲，一个矮胖的人走到讲台上来，指责诗人的演讲有极大的偏见，最后嚷道：我应当提醒你，拿破仑有一句名言：从伟大到可笑，只有一步之差...... 马雅可克夫斯基看看了那人同自己的距离，跨前一步，用赞同的口气说：不错，从伟大到可笑，只有一步之差......	3
尊敬的女士和先生们：下面我们将请在国际比赛中多次获奖的，世界著名艺术家用小提琴为我们演奏几首美妙的乐曲。报幕员对观众说。 可我根本不是什么小提琴家，艺术家不好意思地对报幕员说，我是钢琴家。 女士们和先生们，报幕员说，不巧，小提琴家把提琴忘在家里了，因此，他决定改为大家演奏几支钢琴曲。这机会更难得，请大家鼓掌。	3
顾客向钢笔厂投诉：“你们厂生产的钢笔不出水。” 厂家回复：“甩甩就出水。” 顾客再次投诉：“一甩，笔尖就不见了。”	3
三哥们回来晚了，准备翻墙进来，一兄弟很小心地探头看墙内，见一民工站此，小声问：“有学校保安没？”民工很镇定地做了个“ok”手势。 三男生一阵狂喜，翻墙进去，被蹲坑在此的三个学校保安成功抓获！ 带走前，三男生回头向民工埋怨道“你不是说‘ok’吗？” 民工苦涩道：“我不是告诉你们有‘三个’嘛～”	2
一天，狗宝宝对狗妈说：妈妈，有个人跟我表白。 狗妈：傻孩子，你才多大，就有人和你表白。 狗宝宝：是真的，它每天都会和我表白。 狗妈：它怎么和你表白的？ 狗宝宝：Hello，酷狗。	2
今天突发奇想，想耍一哥们。 我问：你妈小时候打你痛不？ 哥们答：痛啊，每次都被她打哭了！ 我说：你妈真牛，小时候就生了你了。 该哥们无语。	2
医生：“你有没有听我的建议，睡觉时将窗户打开？” 病人：“有。”    ． 医生：“那么你的气喘完全不见了吧？” 病人：“还在。但是我的手机、电视、笔记本电脑都不见了。”	3
一人早上醒来，发现妻子死在床上。他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“阿梅！阿梅！” 女佣回答：“先生！什么事？” “早餐就做我一份就够了！”	3
一个警察押送一个犯人去监狱，忽然他的帽子被风吹掉了。我去替您捡帽子，行吗？犯人讨好的问。你以为我那么愚蠢吗？警官说：你站在这儿，我去捡！	3
马伊俐她老公表面上是个演员，实际上是个狠角色，每次报纸上的评论员，电视台的播音员都会这样说：“文章强调、文章指出、文章再次强调、文章最后强调...” 所以说马伊琍真是嫁的好啊....	2
我哥们惊讶的跑去问小混混：“怎回事？” 人家说：“啊，我随便改了几道题。” 我哥们大赞：“神人，这么会改！” 小混混又回了一句：“啊，不是，我把你的改错了……要不老师肯定说我抄的。”	3
妈妈带着独生子在公园里玩，儿子嚷嚷口渴，妈妈就去小卖部买了瓶冰红茶，谁知儿子喝到一半才发现是“山寨”的，妈妈只好自认倒霉。谁知她看了一眼瓶盖，突然大喜：“老板，中奖了！这儿写着‘再来一瓶’。” 小卖部老板淡定地说：“你再看看。”妈妈仔细一看，连称佩服----原来瓶盖上写的是：再买一瓶。	3
老妈心态一直很乐观，一天，她有点惆怅地自言自语：“唉，一转眼就50岁了。” 正准备安慰她，又听见她悠悠地说了后半句：“人生的1/3就这么过去了啊！”	3
儿子不乖在被我教育，儿子向他爸爸投去求助的眼光， 我跟他说：“别看了，我教育你的时候爸爸不敢插手的。” 他爸说：“我怎么不敢插手？” 儿子满脸希望的看着他爸爸，他爸看了我一眼， 擦了擦手说：“你看，我擦手了。”	1
一天懒蛤蟆发财了，跑到一家酒店喊道：给我上炖天鹅肉、烧天鹅肉、烤天鹅肉、清蒸天鹅肉、铁板天鹅肉…另外再给我找只漂亮的小天鹅陪老子喝酒。	2
这天，酒店老板正在大厅巡视。 来了一乞丐上前说道：“老板给个牙签行吗？” 老板给他一个打发走了。 一会儿，又来一个乞丐,也是来要牙签的。 老板心想现在这乞丐怎么不要饭改要牙签了？也同样给他一个打发走了，没过多旧，又来一个乞丐。 老板对他说,“你也是来要牙签的吗？” 乞丐说：“有个人吐了，可我晚了一步，已经被前面两个乞丐把能吃的都吃了，现在只剩下汤了。你能给我个吸管吗?	3
4岁的俊俊和妈妈、爸爸围坐在餐桌边吃饭。 妈妈边吃边说：俊俊，待会儿吃完饭去睡午觉。 俊俊睁着大眼睛，伸出五个手指，好奇的问妈妈：什么，睡五觉？睡太长了吧？	1
妈妈缝制了几双布鞋在自家门口摆了个小地摊，妈妈有事让儿子看一会，儿子贪玩，他就把自家的小狗拴在小摊边让狗看着。 妈妈拽着儿子一边往家走一边骂：“看把东西丢了，我非打死你不可！” 到了家，东西一件没丢，狗丢了。	3
开学回学校，和同学去洗澡，我在家40多天一直没洗过澡，身上情况可想而知。 洗澡时，我让同学帮我搓后背，同学搓完说了一句话：你这澡巾真好使啊!	3
一天，工人甲与工人乙在上班时间杀起了象棋。下至处恰被厂长发现，遂命二人在职工大会上当众检讨。 甲作了一番诚恳检讨后，轮到乙，只听乙说：我错了，真的犯了不可挽回的错误。厂长顿感欣慰，又问：错在哪里？ 乙接口道：我不应该跳马。	3
一天，汤姆正坐在去华盛顿的一列火车上，车厢内只有他一人，当列车在一车站靠站时，车门打开，上来一个大汉，用刀子抵住汤姆的颈部威吓道：要钱还是要命？汤姆吓得抖抖索索地回答：我身上一文钱也没有。大汉恶狠狠的问：那你为什么发抖？ 汤姆哭丧着脸说：我以为你是列车员。	3
有一天，一个富豪要买车，却在为车行没有吉祥的车牌号正犹豫不决。车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹，不错吧！”富豪很满意地买了。 没想到几天后出事了，都是因为车牌惹的祸，他遇到了车牌是44944（试试就试试）的车，结果很惨！	1
小明终于鼓足勇气把情书悄悄递给了暗恋了两年的同班女生小芳，谁知那小芳看了后径直跑到了讲台上。小明心里暗暗着急，惨了，她要当着全班同学的面读出来吗？于是小明立刻叫了他的同学上前询问，结果那女生回答：我来查查座位表，看看他是谁。	3
学校有大小两食堂，大食堂为学生食堂，小食堂为老师食堂，因为小食堂供应炒菜，许多学生过周末、过生日时便跑到小食堂来打牙祭，常常弄得老师反而吃不上饭。 为此，小食堂门口贴了一则告示：经研究决定，本食堂专卖老师，考虑到实际情况，兼卖学生，但要先卖老师，卖完老师，再卖学生，卖完为止。	2
“先生，您怎么一根接一根地抽烟呢？”朋友关切地问。 抽烟的人答道：“那还不是为了省一根火柴呀！”	3
汤姆：您能用这个望远镜看到天上的每一样东西吗？ 天文学家：是的，我的孩子。 汤姆：那么，请您帮个忙，看看我早上飞走的气球在什么地方呢？	3
音乐会上，迟到的一位先生问他的邻座：“请问，现在台上演奏的是什么曲子？” 邻座说：“贝多芬的第九交响乐！” 先生十分懊丧地说：“唉！真不该来晚，这么会儿功夫，错过了八个！”	2
教师：谁来回答，郑成功是什么人？ 学生：郑成功是谁我不知道，可我知道谁是他的母亲。 教师奇怪地问：你知道他的母亲？ 学生：是的．他的母亲叫失败，失败是成功之母嘛！	2
刚才下楼碰到个物业的熟人，一脸不高兴。 问他怎么了，他说昨天印了一摞提醒广大居民，注意夏季防盗的通知，搁在办公室门口，打算今天贴去各个单元门口。 结果早上一来，发现整摞通知不翼而飞……	3
我：妈，今天我看到劳斯莱斯了，还是在动的。 妈；哦。 我：开车的那个人还戴了双白手套。 妈：要不要我给你买啊？ 我：真的？！ 妈：我说的是白手套。 我：……	3
在医院一哥们药吊完了逐叫护士说：“护士我完了。” 护士姐姐微微一笑道：“不是你完了，是你药完了。”	2
一同事打算向暗恋的MM表白，大伙都很高兴，勉励他好好想想如何煽情，争取一鼓作气拿下她。 当天晚上，开头一切都好，最后他向MM说：噢，你紧握了开启我心灵的钥匙，而我手中也有XX旅店的钥匙，我们…… MM打断了他的表白：两把都是钥匙？！	3
有个清瘦高子个的人，留着一头披肩长发，得意地在街上散步。 一中年男子一直跟在其后上下端详，然后对年轻人说：“小伙子，我想给你拍一张后侧位人头像，用于商业广告，可以吗？” 年轻人很高兴，说：“我猜你一定是发型设计师。” 中年人说：“你猜错了，我是卖拖把的。	3
她向他求婚。 他感到十分惊讶，问：什么？结婚？我们可是刚刚认识了三天，连约会都没有过一次呢！你了解我吗？ 当然，我早就了解你了！ 她抛着媚眼接着道：我在你父亲的开户银行里已经工作三年了。	3
甲：想着你热情似火，看着你望眼欲穿，吻着你内牛满面，含着你欲火中烧，爱着你红光焕发，拉着你稀里哗啦！你让我又爱又恨啊！ 乙：嗨，哥们，你有女朋友了？ 甲：不，是我喜欢吃的小辣椒！	3
新年过了一个月，父母带着5岁的儿子去拜访一位朋友。 见面后，父亲给儿子介绍：“这是王叔叔，给他拜个晚年吧!” 儿子立即朝着王叔叔鞠了一个躬，很有礼貌地说：“祝王叔叔晚年快乐!”	2
鹅和大雁结了婚，大雁对鹅道：“你看你胖的，该减减肥了，不然有翅膀也飞不起来。” 鹅听了把眼一瞪道：“都结了婚了，你还想飞到哪去啊？给我在家好好待着吧。”	2
有一天，小强收到成绩单，老师要他把成绩单拿给家长看，隔日到校，老师问小强：你爸爸看了怎么说？ 小强：脏话要算吗？ 老师：废话！当然不算！ 小强：他什么都没说！	3
堂弟小时候特别健忘，有次他老爸被他缠着慌，甩了他一巴掌，直接哭了，然后决定要去找妈妈告老爸的状。于是绕着我们那大房子走了一圈，回到原地看见他老爸，这时候他就冲过去抱住他老爸，哭：“爸，妈打我。”	3
皓皓的父亲告诫他说：你到任何戏院看戏都可以，但是，千万不能到表演脱衣舞的戏院去看脱衣舞表演。 为什么？皓皓问。 因为那里是败坏风俗的地方，你会看不到应该看的东西，父亲说。 这句话更引起皓皓的好奇心，于是，他在第二天晚上就偷偷的去看了一场脱衣舞秀，果然，他真的在戏院里看到了他不应该看到的东西他的父亲。	3
朋友问老汤姆：你为什么还不结婚？ 老汤姆答道：一个巴掌拍不响，我一人急有什么用？ 后来老汤姆结婚了。朋友又问他什么滋味。他的邻居抢先答道：每天都听到巴掌声。	2
妈妈：“你爸怎么还不回来啊？” 女儿：“噢，对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说， 晚上不回来了，据说他还和那女的有点什么关系，那女的身体不适，我爸就去照顾了。” 妈妈：（怒火中烧）“啥？” 女儿：“没错，我奶奶不是感冒了么？”	3
杰妮十分信任地对自己的女伴道：心理医生说，我应当分享我丈夫的兴趣。可是我根本不喜欢用望远镜观察海滩上穿比基尼的姑娘！	3
女儿第一天考完数学回家沮丧地对妈妈说：“妈妈，二本上不了了。” 第二天考完英语回家含着眼泪对妈妈说：“妈妈，三本也上不了了。” 妈妈于心不忍，笑着安慰女儿：“没关系，上不了二本三本，咱上一本！”	3
我打开小张的作业本，只见上面写着：See you tommrow!(谁又愉猫肉) Bus(爸死) Yes,it is(爷死，一踢一死) Good morning!(狗头猫拎) nine(那英)	1
一个人打电话给出租汽车公司，抱怨说他预约的到金斯福特机场的车还没来。接电话的小姐说：真对不起，先生！不过你也不必过于担心，因为飞机总是误点的！ 你说得对，小姐。打电话的人说，我就是这一班飞机的正驾驶员！	3
军训时，我们住上下铺，一天晚上我值班，忽然听见一同学说了一句：向左转！ 然后听见一声巨响，那个家伙从上铺掉了下来了。	3
寝室讨论独生子女问题。 A说：“我有个姐姐。” B说：“我也有个姐姐。” A和B问C。 C说：“我没有，我是单身。”	2
我认识一个演员，他在戏没有演出之前，就到台前来向观念鞠躬谢幕。 他为什么这样做呢？ 以免戏演完了再去谢幕，台下就没有观众了。	3
新郎：“当然，是真心的。” “新娘，你愿意永远跟随丈夫，直到死亡？” “不，我才不要每天都跟着他去挨家挨户递邮件。”	3
一天，小明和爷爷奶奶在家。 爷爷问他：“明明，爷爷疼你吗？” 小明点点头，说：“嗯！” 爷爷高兴地说：“给爷爷唱首歌吧，爷爷不能白疼你啊！” 小明随即唱起《爷爷泡的茶》这首歌来。 一旁的奶奶吃醋了，问小明：“明明，奶奶疼你吗？” 小明同样点点头。奶奶笑呵呵地说：“那你也得给奶奶唱首歌啊！” 小明马上开唱：“世上只有妈妈好……”	3
男：我好喜欢你喔……我真的很喜欢你……我可不可以亲亲你？…… 女：不要脸…… 男：那我亲嘴好了……	2
裤子脱了，蛋摸了，还嫌我的粗。 一老农去集市卖自产鸡蛋，完毕，随带一篮麦麸饲料回家。在村边遇一小媳妇，要买麸子。老农不愿卖，经不住小媳妇好说歹说，老农不情愿的买给她。但小媳妇未带口袋，于是老农将裤子脱下，把裤管扎紧，替她盛麸子。篮中老农卖剩的二个鸡蛋，小媳妇乘机摸走，暗自窃喜。麸子倒了一半，小媳妇嫌下面有麦杆，麸子粗，反悔不要了。老农大怒：裤子脱了，蛋摸了，还嫌我的粗。	2
老公：你为什么还不满足？看！你的化妆品，哪一种都比你朋友的贵！你的衣服，哪一件都比你朋友的时尚！你的皮包，哪一个拿出门都比你朋友的有面子！请问，属于你的物品当中，有一件是廉价的、过时的、给你丢面子的吗？ 老婆：有！ 老公：什么？ 老婆：你！	3
老王养育了一个儿子和一个女儿，儿子三十岁了还没成家，女儿二十八岁了也不愁嫁。 老王看到他们的样子就说：“你们违反纪律了。” 儿子说：“我们违反了什么纪律？” 老王说：“违反了男大当婚、女大当嫁，不是守纪的子女。” 儿子说：“我就做一个剩男，剩（胜）者为王呢。” 女儿说：“我就做一个剩女，自由女神呢。” 老王说：“我只好敬王奉神了。”	1
口若悬河的推销员向孩子的妈妈推销《少儿百科全书》，他说这本书能够解答孩子提出的任何问题。 恰好孩子就在一旁，推销员说：咱们来作了示范吧，看我是怎么从书上找到你想知道的答案。 孩子于是问他：上帝坐的是什么牌子的轿车？ 推销员：……	3
护士：医生，不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！ 医生：赶快，把她的身体翻个个儿，摆成是刚刚进门的样子！	3
高中时，班主任常开导我说：“美女多如过江之鲫，你现在只需好好织网！” 考上清华后我想拿猴皮筋弹他家玻璃……	3
女儿每晚睡前都缠着我讲故事。有天晚上，我选了一个讲过好多遍的童话睡美人，当讲到小公主15岁那天被恶毒的巫婆刺伤昏睡了100年，被王子唤醒后马上举行了婚礼，童童好像发现新大陆似的惊叹：“天哪，才十来岁，怎么就结婚了？也有点太早了吧？”	3
诺诺昨日去酒吧，一妖艳女子勾引诺诺，说帅哥请我喝杯酒呗， 诺诺对服务员喊了一声：“来瓶二锅头。”	3
爸爸说：把成绩单拿来看看。 小强磨蹭半天才把成绩单拿来。 爸爸：地理58，历史57，政治59!你上课都在什么？ 小强：老师出的考题太偏太难。 爸爸：偏在哪里？难在哪里？ 小强：地理考的是我没有去过的地方，历史考的是我出生以前的事，政治我又没有去开过会，我怎么知道？	3
今天是跟老婆结婚三年的纪念日，打算出点血， 带老婆去高级餐厅吃顿好的。 告诉完老婆我的想法， 只见老婆幽幽地看着我：“说，你哪来的钱？ 藏哪了？不说今天就别想吃饭！”	3
吃饭了，妻子朝在凉亭里的丈夫喊：你在那干啥呢？ 丈夫说：我在三陪呢！ 妻子惊讶的问：什么？ 丈夫说：陪三老太太打麻将呢！	2
苍蝇，蚊子和老鼠在一起吹牛。 苍蝇说；“俺很有名，因为俺一出场，人们就会用手拍（苍蝇拍）欢迎俺！” 蚊子一听，不甘示弱的说到；“你那里有俺有名啊！俺只要一出场，人们都是用双手（拍蚊子）鼓掌欢迎俺的。” 老鼠一听，不屑的哼了一声说到；“你们两个的也太小儿科了，老子比你们有名多了，老子一出门，人们绝对就会追着要俺要签名。”（老鼠过街，人人喊打）	2
“同学们，你们谁知道骆驼和其他动物的不同特点？”一片沉默。 老师略作沉思，再作解释说：“也就是说，骆驼的什么东西是其他动物所没有的呢？” 学生答：“有，是小骆驼。”	3
某村有习俗，老人走了会放电影。 一日午后，村里老人们蹲在路边闲侃，孩子们放学经过，都指手点点老人们。大家都笑笑，说孩子们可爱之类的。 忽一老头爆跳起来，怒骂驱散了孩子们。大家都不知道发生了什么事，问之。 老头怒气说到，他们在点1场电影，2场电影，3场电影……	3
老师：“校长，最近不少家长反映孩子们的书包太重了。” 校长：“是啊，孩子们每天背这么重的书包，走这么远的路上学，相当于每天进行两次负重竞走，运动量确实够大的。” 老师：“怎么解决呢？” 校长：“从下学期开始，就把体育课取消了吧！”	3
“爸爸，”小儿子说，“我今天可不可以留在家里？我觉得不舒服。” “你觉得什么地方不舒服？”爸爸问道。 “学校。”小儿子回答。	3
产房里，即将临产的妻子对丈夫说：我要告诉你，我的双眼皮是割的，鼻子是隆起来的，下巴是做的，所以娃娃生下来不像我的话，你不要吃惊。 丈夫安慰她说：我早知道，不要紧。我也告诉你：我的右眼是假的，牙齿是装的，左腿是假肢！	3
小丽刚到一家公司当会计，老板对她说：“当会计最重要的是细心。你看，这些帐目要算过至少三遍，再拿给我看。” 小丽在办公室里算了好长时间。下午她来到老板的办公室，兴奋地说：“我已经把这些帐目认真算过五遍了！” 老板听后十分高兴，满意地说：“哦，很好，你是个很有责任心的会计。” 小丽听了，立刻拿起帐目说：“你看，五个答案都在这里了。”	3
小虎刚上一年级，常在小黑板上涂涂写写。爸爸见了很高兴，问：小虎，‘爸爸、舅舅’这几个字会写吗？ 小虎用手指抵着下巴想了想，然后在黑板上歪歪扭扭地写下88，99。	1
他：“你又收情书了？” 我：“是啊，真是很烦呢。” 他：“没有男朋友是你最大的系统漏洞。” 我：“怎么办呢？” 他：“赶快把你的一个好朋友8.0版升级为男朋友1.0版。” 我：“我没有好朋友8.0版。” 他：“那就直接下载男朋友吧。”	2
小林在一家银行大厅里负责处理转账业务，每天要接待很多人，而且有一些人总把他这儿当做咨询处，弄得小林不胜其烦，于是小林做了个“非咨询处”的牌子放在桌子上，心想：这样总该好些了吧？ 不料第2天开门，每个前来咨询的人都先走到小林的桌前，问道：“请问咨询处在哪儿？”	3
执行死刑的警官走进牢房，一边抖着雨衣，一边向犯人宣布命令。 犯人惊异地说：冒这么大的雨去刑场？ 警官说：你还有什么可抱怨的，我还得冒雨回来呢！	3
一大酒店生意颇红火，有记者采访老板：请问你们酒店是怎样发展起来的？ 老板用粤语答曰：一靠政策，二靠机遇。 次日，报纸刊登该采访录，提及该老板发展经验，曰：一靠警察，二靠妓女。	1
某所小学，有两个学生在吵架，甲说：你……你再叫啊，我打个电话就可以找人来！ 乙说：你……你打啊!我就不信！ 然后甲真的跑去打电话了，回来的时候放了一句狠话：30分钟后你就知道怎么死了!!! 这时候乙紧张的不得了，但也没办法，30分钟后，学校广播：乙某某同学，你有访客，请到学务处。 虽然很害怕，但想想是在学务处，应该不会有事。于是他到了学务处，一个头发染成金色的青少年走向他：你是乙某某吗？ 乙：我就是…… 抱歉久等了，这是你叫的10份夏威夷pizza加淋淋鸡，5300元。	3
一天，妈咪问儿子：“你知道字母表里有多少个单词吗？” 儿子说：“不知道！” 妈咪生气了，大声地说：“你上小学都几年了？天天学英语，就不知道单词表里面有几个单词吗？” 儿子望着妈咪说：“妈咪，你天天去菜市场，你为什么不知道菜市场每天有多少棵菜？”	3
某仁兄自幼感染天花，生了一脸麻子，所以到了30多岁还是了然一身，未娶妻室。一日，这位仁兄在大街上行走，忽然有一美艳妇人回过头来对他嫣然一笑，只笑得他浑身舒服，于是尾随在那妇人身后。那妇人有意无意地三步一回头，五步一笑，使麻脸仁兄魂飞天外。走到郊外一幢小洋房前，那妇人停步回身，笑着说：先生，请等一下，我就出来。麻脸仁兄真是心花怒放，连忙点头答应。 不一会，少妇带出来5个小孩，指着麻脸仁兄说：你们这些小孩，叫你们种牛痘，你们偏不种，要是传染上天花；你们就会和这位叔叔一样。	3
我上高数课，总坐前排，与老师较熟。 一天我早早到了，过一会，高数老师也来了。 老师看我正看高数书，就走了过来。对我说：“学习挺努力啊。”我谦虚一笑。 他又告诉我，这册书哪里是重点，哪里经常考。 我真有点受宠若惊，虽说比较熟，但以前也是总问他一些事情，然后他给我讲，怎么今天主动辅导我学习了？ 老师这时又问我，最近累不累啊，忙不忙啊。接着又说，现在是不没有啥事啊，我说没啥事，这时老师说：“没啥事那你帮我买瓶矿泉水去。” 我恍然大悟。	3
一对夫妻利用好天气整理花园。 丈夫对十几岁的女儿喊道：“你为什么不出来帮我们把花园搞得好看一点啊！” 5分钟后，她穿着比基尼泳衣，拿着日光躺椅出来了。	2
记者：你最想去哪个省旅游？ 韩寒：四川。 记者：咦~不会是因为哪个谁谁谁就是四川人吧？ 韩寒：别瞎猜，我只是单纯地想去那儿登山。 记者：哪一座？韩寒：四姑娘山~	2
有一个人见到街上一些受围观的人，便开始夸口说，他能从商店拿走任何商品，而不会被人发现。一位过路的人建议打50美元的赌，并说这个吹牛者甚至连一盒巧克力糖也拿不出来，那人同意了，于是他们俩朝商店走去。 请在入口等我。大胆的人说完便走进去，他从货架上拿了一盒巧克糖就出来了。 给你。他洋洋得意地说，现在您已很清楚了吧，我打赢了。 过路人笑了起来，您的确干得很灵巧，他对说大话的人说，但是请允许我告诉您，我是警察局侦缉处的侦探，我打算以盗窃罪逮捕您。 且慢。说大话的人说，既然这样，请允许我向您说明，我是这个商店的主人。	3
一个老头慢慢地沿街边走着，看到一个小孩踮着脚想按一个门铃，但还是差了一点。 于是老头走过去和蔼地说：“小朋友，我来帮你按吧。”说着，老头就按响了门铃，直到确信里面的人能听见了才放开了手。 这时，小孩急切地对老头说：“咱们赶快逃吧，快！！”	3
中学时物理老师上课讲摩擦生电说：我们冬天的时候脱毛衣。毛衣都会嚓嚓响。还有电光。但是夏天就不会这样。为什么呢？ 后面的男生：因为夏天不穿毛衣。	3
已是深夜了，丈夫才回家。 “你又到哪儿了?”妻子大声训斥着拧开灯，“为了等你回来，我在床上看报纸等你到凌晨三点。” “我……我怕回来以后你说，我一直在等你熄灯，所以在街上一直等到凌晨三点。”	3
一女人来到一家名气很大的美容院。 美容师：“您好！有什么我能帮您的吗？” 女人：“我想做隆胸手术！” 美容师：“我们使用最新技术，2边都做的话是1000块钱！” 女人：“难道你们还可以只做一边？” 美容师：“是的！” 女人：“那只做一边是多少钱啊？” 美容师：“300块！” 女人：“为什么做一边300块，2边都做却要1000块啊？” 美容师语重心长的解释道：“一波三折！”	2
今天下午，我头疼反胃很难受。老公回来见我躺在床上，急忙问：“怎么啦？要不要找医生看看？” 我一阵感动，正想说句谢谢，老公接着说：“今天晚上我约了几个朋友来喝酒，还要你做菜呢，病了可咋办？”	3
一个失主向克里警官报案：“警官，我丢了一把小提琴。我是个音乐爱好者，我每晚都要拉两个小时。请你们务必帮我找到！” “好的，先生。”克里警官回答。等失主走后，他将案件交给一个警员，说：“根据我的经验，你最好先去查查他的邻居。” 那个警员疑惑地问：“为什么呢？” 克里笑了笑说：“如果你的邻居每天制造两个小时的噪音，你也会想偷走的他的琴的。”	3
妈妈将西瓜切成四瓣，自己吃了一瓣， 给兄弟两留了大小不一样的三瓣。 哥哥将最大块的拿给了弟弟，自己拿起了最小块。 妈妈很欣慰道：“学了孔融让梨之后就是不一样！懂事多了！” 哥哥：“吃小的速度快，我吃完时，弟弟还没吃完， 那剩下的那块就是我的了，我吃得更多！”	3
有这样一对夫妻，男的姓梁，女的姓蔡。在家中丈夫称妻子“菜（蔡）”，妻子称丈夫为“梁（凉）”。 一天他们八岁的儿子说：“你们两个一个是梁（凉），一个是蔡(菜），以后你们两个就是一盘凉菜。”夫妇二人大笑 。	1
第一次实弹射击，一名新兵因过于紧张，将子弹打进了靶柱上。新兵不好意思地看着教官。 教官走过来拍了拍新兵的肩膀，安慰他说：“打得还可以，留了个活口。”	3
一个男人到警察局报告他的邻居，说他家的东西只要不小心掉到邻居家，邻居都强行据为己有，无论是凉的衣服、钻过去的鸡、还是栅栏边果树上结的果子，从来都没有归还过。 警察听了，说这些小纠纷不够立案，让他自己跟邻居协商。 男人说：这些事是不大，问题是今天早晨我老婆为果树剪枝时，不小心掉到他家院里了，到现在还没回来！	3
某天早上，夫上班。 妻问：晚上吃啥？ 夫坏笑说：吃你。 晚上，夫回家开门一看大吃一惊，看见妻在家裸跑，问：你在干嘛？ 妻说：热菜！	2
小明：出个对联，很简单，我说上联你说下联，上联：在上不是南北。下联？？ 小华：…… 在下不是东西吧。 ……	2
老师问小明：这次考试能考90分吗？ 小明：十分有把握！ 结果小明只考了10分。 老师问小明：你不是能考90分吗？ 小明：我说10分有把握。	2
女：只要有钱，我嫁给谁都行。 男：银行的保险柜你嫁吗？	3
中午吃饭时两个同事不知道神马原因抬杠了(开玩笑的)，A对B说：你跪下给我磕个就给你100。 B说：200就磕！ A咬牙说，成交！ B一脸汗呐！正不知道如何应对，C给B支招说，磕！放心磕！你就当是上错坟了！	3
某驾校教练不道德，喜欢压榨学员。 一个学员家开杂货铺，就要用批发价买油； 一个学员家卖牛肉，就要便宜价买牛肉。 有天，教练笑呵呵问一个学员：“你家干什么的呀？” 学员冷冷的说：“卖花圈的，花圈……圈…………”	3
一位老太太拨通了兽医医院的电话：“我的孩子好吗？” 兽医：“对不起，这里是宠物医院。” “你以为我不知道？” “夫人，请问，是猫还是狗？” “我是你妈！”	3
男子与老婆出门走进电梯，这时有一位年轻靓丽的准妈妈大着肚子也走进电梯~~~ 冷妈妈对男子说：我怀孕了。 男子赶快向老婆解释道：她肚子大了真的不关我的事，可以对天发誓。 准妈妈说：什么跟什么，我的意思是请你把烟熄掉。	3
某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇。 无奈求助警察：“同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？”	2
一对夫妇闲聊。 妻：你们男人就是铁石心肠。 夫：如果不是这铁石心肠，怎么会被那些磁所吸引住呢？？	2
一村妇到集市卖花生，当市场协管员收费时她拔腿就跑，但还是被协管员抓住，协管员说到：“昨天我就想抱你睡(报你税)的，今天我非得抱你睡(报你税)不可。”	1
一单身汉向女友求婚，遭拒绝！ 单身汉自卑的说：“算了，我这辈子都别想结婚了！！” 女友怜悯其：“大丈夫何患无妻？我拒绝你，不见得别人会拒绝你。” 单身汉一声叹息：“连你这样的都不要我，还有谁要我呢！”	3
有一个有钱人去国外旅游，住在一个大饭店里。但他发现那里的人都好象不注意他是一个有钱人。 于是，在用早餐的时候，他故意大声喊到：“服务员，请来一份20法郎的早餐。” 服务员过来之后说：“先生，我们这里不卖半份早餐。”	3
星期天，小由美子跟爸爸去动物园看狮子，他们来到狮子馆。小由美子高兴得不住地问这问那，看了一会，她突然显得不安起来，爸爸问她有什么不顺心的事。 爸爸，我有点害怕，小由美子颤抖着声音答道：如果这头狮子挣脱出笼，把你吃掉的话，那我该乘几路电车回家呢？	3
一位病人去找他的心理医生说：“大夫，想想我的处境吧，我最好的朋友跟我的太太一起跑了，他们已经走了一个多月了。 我太难受了，因为我想念我的朋友。	3
女：你能花五千元替我买一件毛皮大衣吗？ 男：什么？我左耳有点背。 女：（向他的右耳）：你能花一万元替我买一件毛皮大衣吗？ 男：你还是到我左耳边来说吧！	3
儿子：“爸爸，简化字的‘会’字怎么写？” 父亲：“人字下面一个云字。” 儿子：“为什么？” 父亲：“开会的时候别人怎么说你就怎么说，这叫‘人云亦云’。”	2
大清早，父亲出门，临走时吩咐还在睡梦中的儿子：“起床撒尿、刷牙、洗脸、煮猪食、吃了、上学。” 晚上，父亲收工回到家，儿子对父亲说：“用尿水刷牙很难受，猪食实在太难吃了！”	2
一天，主编老孙出外采访，人事部打来电话说，明天要开会，请派人过去拿通知，于是老孙便给小王打传呼，留言：请到人事部拿会议通知。 下午，完成采访后老孙回到办公室，只见自己的办公桌上放着一大卷白纸，正纳闷间，小王汇报：我不知道一桶纸应该有多少，就从人事部卷了这么多来。老孙奇怪了：我让你拿会议通知，谁让你拿纸了？小王拿出呼机给大家看，上面显示：请到人事部拿回一桶纸。	1
这天，县长到精神病医院去检查工作。他忽然想起一件事情，就拿起医院的电话通知县政府的工作人员。可是医院的总机不给他接外线，县长只好对接线员说：我是县长，有重要工作要谈。接线员不耐烦地说：你是县长？刚才美国总统和英国首相要往外打电话，我都没理睬他们，你一个县长算个啥，好好在病房呆着吧！	3
凌晨二时，陈太太听见客厅里有窸窣声响，把丈夫推醒。踮着脚出去，她对丈夫说，不要开灯。悄悄走过去给他来个措手不及。 陈先生顺从地穿上睡袍。他走到卧室门口时，他太太加了一句：回来时顺便给我带杯牛奶。	3
某天，一妇女带着孩子来存钱。 孩子突然想便便，于是他妈就随手拿个垃级袋给他装。 出门后，一摩托男擦身额过，把便便袋抢去了。 摩托男打开一看，马上唔住了口。想；那个2逼把屎放在袋了呀。尼玛的。	3
春节假期我们一家三口骑车逛街，当路过一公厕门口时，眼尖的女儿突然指着路边对我说：“爸爸你快看，公厕门口贴春联和门神了，真新鲜，你说这叫什么呀？” 我笑答：“这叫年味无处不在。”	2
女：你是第一次相亲吗？ 男：是的。 女：其实这是我朋友给我的忠告：第一次相亲时如果没有重大的不满意，最好还是跟第一次相亲的对象结婚…… 男：哦？为什么？（她在暗示我什么？）? 女：根据我朋友的经验，相亲次数越多，对对方的满意程度会越来越下降。? 男：（看来这次有戏）…… 女：相亲对象一个比一个差，到头来才发现还是第一个最好。 男：就是。（难道我就是他的第一个？） 女：是啊！我现在才明白要是早听她们的劝告就好了！（一脸悔意。）?	3
一位好莱坞制片人决定送他母亲一份生日礼物。他听说有一只神奇的鸟会说12种语言，会唱10种著名歌剧，便立即买下这只鸟，寄给了母亲。这只鸟花了他5万美元。 他母亲生日的第二天，他打电话给她。 “妈妈，您觉得那只鸟怎么样啊？”他急切地问道。 他母亲回答说“啊，味道好极了！”	3
“昨天晚上我的牙疼了一夜，觉都没睡。” “现在怎么样了？阁下。” “不知道，医生把它拔走了。”	3
老师讲过去男人从事什么职业就有什么称呼。 老师说：“农夫，种地的男人；渔夫，打鱼的男人；轿夫，抬轿子的男人；屠夫，屠宰牲畜的男人。” 学生底下说：“丈夫，搞测量的男人；孔夫子，打窟窿的男人。”	2
学校朝会，训导主任做最后的结语：“总之，我希望各位无论身在何处，都要牢记自己是本校的学生，绝不可以边走边抽烟、在教室里不准穿着短裤，就算在自己的房间里，也不可以谈论不雅的话题。” “还有，女同学们，如果有一些猪哥男生纠缠你，千万别理他。你们要自己问问自己，值得为了一个小时的快乐，毁了你一生的名誉吗？”“好了，有什么问题没有？” 就在全场一片静默时，突然传出一个细嫩的声音说：“请问…　我要怎么做，才能让他持续一个小时？”	3
伯父大人，如果您不给我1000元凑足学费的话，我就要投水自尽。 你不怕感冒吗？ 那么，我就用手枪射击自己的头部。 你的头硬得像石头，子弹会弹回来的！ 好吧！我就拿一根绳子上吊…… 你没听说过，吊不死的话是如何的痛苦吗？ 那……那……我不再读书啦！我就在您的对面，开一家跟您一模一样的店。 伯父吓了一跳说：好吧！我给你钱。	3
有一次去表姐家坐客，9岁的小外甥正在做数学题， 表姐在旁边说，这孩子笨得要命，同样的题换个方法问就不会了， 小外甥在那儿气乎乎的说：“这能怨我么？！遗传基因不好！”	3
众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” 哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？” 另一哥们抢答：“香蕉！”	1
某人新装的电话刚好是电影院退租的，所以常常有人打电话询问放映中的电影，刚开始，他总是好言解释这部电话已经不是电影院的了，现在已经是他的，请以后不要再打来，日子一久，他也觉得好烦，于是接到这类电话就简短的说：你打错了！这样也省些口水。 有一天对方又传来熟悉的声音：请问现在正上映什么片子？ 他照例说：你打错了！ …… 一阵沉默后，对方答：是国片还是洋片呢？	3
昨天，我因为有事，接孩子晚了点，等我到校门口时，看到儿子正和另外两个小朋友扭打在一起。 我赶紧冲上去，将儿子拎出来。 我正要冲他发火，谁知儿子却一脸茫然地问我：“老妈，我正在劝架呢，你添什么乱呢？！”	3
有一个妙龄女子深夜回家，走在路上惊觉有一个男人在后面紧跟着她。她走一步，他也走一步。她跑，他也跑。后来，经过一个墓园，此女子加快了脚步，往坟墓里走，那男的也跟了过去。这时，那女子在墓碑前坐下，深深吐了口气，说：终于到家了！那男的听了撒腿就跑。 一天，这位妙龄女子又独自回家，经过上次的机智脱险后，她对自己十分赞赏。说巧真巧，还真有一个人跟在后面。于是，这位女子又来到墓碑处躺下，深深吐了口气说：终于到家了！那位仁兄亦在其旁边的墓碑处躺下，开心地叫道：哈！原来你是我的邻居！妙龄女子听了撒腿就跑。	3
老师：我国的羊毛主要出产在什么地方？ 学生：羊身上。	2
一个打铁为生的老人无儿无女，只是收了三个徒弟。 老人家一天天老去，身体也出现了各种病疼，但是三个徒弟谁都不愿去照顾他。有一天，老人家把三个徒弟叫到床前对他们说:“在我百年之前，你们谁孝敬我多一点我就把我最后一个绝招教给谁。” 三个徒弟听完后纷纷对老人家问冷问热杀鸡宰羊，没过多久，老人家感觉自己就要离开人世了，于是把三个徒弟都叫到自己床前对他们说“我快走了，我那最后一个绝招我要给你们说。” 徒弟们都激动地看着老人家那无力的眼神，只听见那老人家说：“铁烧的通红了，你千万别用手拿……”	3
顾客：你辣椒辣不辣啊？ 小贩：保管辣放心吧！ 顾客：那算了吧，我吃不了太辣的。 小贩：……	3
昨天朋友出差，他女朋友突然生病； 陪她去医院检查，尼玛怀孕两个月了，朋友跟她认识才一个月…… 正在考虑要不要跟朋友说…… 今早她打电话来，如果你告诉他，我就说孩子是你的……	3
有个人走在路上，肚子饿了，便到人家去骗饭吃，他说：我能把破了的针鼻子修补好。可是，要吃了饭才能补。 主人立即盛饭给他吃。之后，找出许多破鼻子针让他补．这人吃饱饭，便慢悠悠地说：把那半边的针鼻子再找出来吧。	3
大街上，一个小女孩走到一位穿警服的叔叔面前，她上下打量一番，小心地问道： 您是警察吗？ 是的。 妈妈说，不论遇到什么困难，求到警察，都会得到帮助，是吗？ 对！ 那好，小女孩把一只脚抬了起来，请帮我系鞋带。	3
上小学三年级的儿子问：“爸爸，什么是笔名啊？” 爸爸说：“笔名就是用的什么笔。” 儿子又问：“那鲁迅的笔名是什么啊？” 爸爸：“鲁迅是干什么的？” 儿子：“鲁迅是个大作家。” 爸爸：“大作家，应该很有钱，用的笔肯定很贵重，就写派克金笔吧。”	2
上女孩子长得好看随便怎么卖萌发嗲都可以忍受， 长得不好看的话就不好说了，比如我女朋友， 刚才我倒了杯威士忌准备喝时她问我： “老公！你有放冰冰吗？” 恶心得我直接把酒泼她脸上： “我有范冰冰还会要你？！！”	1
一个女人在医院的升降机里分娩，觉得非常难为情。护士小姐安慰她："没有关系的，这不算什么，两年前有一位太太在医院大门口就生下了小孩子。" 不料这妇人竟哭起来："那也是我啊。"	3
某人生病了，去医院看病，医生说他得了一种很罕见的病，必须在房间里隔离，别人不能接触他，从今天起只能吃一种特制的薄煎饼了。 病人就就问医生：请问，那薄煎饼会对我的病有特效吗？ 医生说：没有，让你吃薄煎饼是因为，你隔离的房间门缝下只能塞得进这种薄煎。	3
前两天，我到女朋友家去吃饭。 女友的妈妈很热情，给我夹了一块排骨。 在试图放进我碗里时，我谦让了一下，不小心排骨掉到地上！ 她家的狗见状，疯狂冲过来！ 结果只是闻了闻后，失望的走开了。	3
今天表姐来了，看到弟弟在学语文，便想考考弟弟。 于是说，用我三世烟火，换你一世迷离是什么意思？ 弟弟听后一脸鄙视，然后解释到：“我玩了三年炮仗，把你炸蒙了一辈子………”	2
老公跟老板讨债快半年了，还是没有结果， 妻子决定亲自出马， 一个月过后，妻子喜洋洋地对老公说：“这次不怕他赖账了，我把他孩子绑架了！” 老公问：“人呢？” 妻子拍拍自己的肚子：“我把他关在这儿了！”	3
“我要正式警告你，我丈夫一小时后就会回来。” “可我并没有做什么无礼的事呀。” “我知道。如果你想做点的话，时间只剩下不到一小时了。”	3
网虫终日沉溺泡网，妹儿来妹儿往，一日收到一MAIL，打开全为乱码，于是调用GB、BIG5、HZ等解码工具解码无效，怪哉。于是将乱码邮件转发一高手大虾求援请教。 次日大虾回电：我有两个消息，一个好消息，一个坏消息你先听哪个？ 网虫说：先听好消息！ 好消息是我已成功替你解码，是采用某某方法…… 网虫问那坏消息呢？ 解码后的内容是，你的老婆要和你离婚，因为你只爱上网不爱上她。 ……	3
经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。 只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？”	2
每次考试成绩比哥哥或姐姐差， 妈妈总会说：“看他们考多好，向他们学习！” 轮到我考好了，对比哥哥姐姐， 总会被骂：“总跟差的比，怪不得没有进步！”	3
一个犯人逃跑了，长官问道：他是怎么偷到钥匙的？ 士兵答道：他没有偷，他是玩牌时赢去的。	3
妈妈给四岁的儿子出数学题，儿子都答对了，妈妈夸儿子聪明，儿子非常高兴。 爸爸在一旁说：我给你出一道难题！ 儿子看了半天，没有做出来，于是生气地对爸爸说：我不做男题，只做女题。	1
公鸡儿子：爸爸，我们为什么长着高高的鸡冠？ 公鸡爸爸：这是向敌人展示我们的威严。 公鸡儿子：那我们的嘴为什么尖尖的？ 公鸡爸爸：这是攻击敌人的武器呀！ 公鸡儿子：那我们的嗓门儿为什么那么高？ 公鸡爸爸：那是为了在气势上压倒敌人。 公鸡儿子：可是，爸爸…… 公鸡爸爸：怎么了？ 公鸡儿子：既然我们那么强悍，怎么会在养鸡场里？	3
儿子小学三年级了。 昨夜检查他试卷，里面有一道题问：“你能不能把你最喜欢的季节具体描述一下？” 儿子的答案是：“春天太困，夏天太热，秋天太干，冬天太冷。都不喜欢，无从描述！”	3
一天，有一位大叔到眼镜店配眼镜。 服务员热情的问：您需要什么样的眼镜？ 大叔说：我要配一副花镜。 服务员拿了几副都不合适。 服务员说：您试试这副。 大叔说：我戴的这副最清楚。 服务员说：对不起我拿了一副镜框。	3
晚上，肚子突然很饿，所以就打给华莱士汉堡店，想订两个汉堡。 我：喂，是华莱士吗？ 店员：您好！ 我：我想订两个汉堡…… 店员：哦，对不起，我们晚上不送外卖。 我：那么，你们的店还开着吗？（我的意思是：那么晚，店还开着吗，我自己走去买） 店员：额…… 这个…… 我：？ 店员：额，我们的店会一直开下去的……	2
二十世纪初，欧洲某地区痢疾和霍乱流行。人们很惊慌，一旦发现有人上吐下泻，便立即对他采取隔离治疗。 一天夜里，两名担架员敲开一位投宿先生的旅馆房间，说：“请跟我们来吧，您一定是病了，因为我们看到您今天晚上上了12次厕所！” 这位先生生气地说：“我上了12次，11次厕所被人占着！难道这也要隔离吗？”	3
女：“你和狐狸一样狡猾！” 男：“那你怎么还和我在一起？” 女：“我是动物保护协会会员。”	3
某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？	2
“当你告诉你丈夫你怀-孕了的时候，他有什么反应？” “他脸色雪白，口吐白沫，手里还拿着一把刀。” “啊，天哪，他不愿意要孩子？” “不，他正在刮胡子。”	3
我：嘿，我今天在路边捡到十块钱啊！ 小王：是吗？那你怎么处理？ 我：当然是把他交给警察叔叔咯。 小王：那么乖啊？那警察叔叔有没有表扬你拾金不昧啊？ 我：那有啊？他还嫌我交得太少呢？ 小王：？？？他嫌你交得太少？ 我：是啊。结果我再加上四十块交上去他才满意。 小王：怎么回事啊？为什么会这样啊？ 我：是啊，警察叔叔说了，我的问题是违章行驶，要罚款五十块的，十块钱是不能解决问题的。	3
“爸爸，是男的跑得快，还是女的跑得快？” “当然是男的快。” “那为什么总是男孩子追女孩子呢。”	2
某一天，和同学出去玩..正在聊天用餐时，隔壁桌有一个小孩拼命的哭，我们实在受不了.. 于是同学中的苛薄女一号就温柔的，慢慢的，走到那小孩的旁边，说：弟弟，过来一下好不好？姊姊有事告诉你哦！ 于是那小孩就一边哭一边走过来，苛薄女一脸微笑的告诉他：弟弟～告诉你喔～如果你再哭的话……我就要把你的脖子拧断！然后冲到马桶里去喔！ 于是那个小孩就不哭啦～ 嘿嘿……很有用喔～正当大家笑成一团的时候，小孩子忽然走过来对苛薄女温柔诚恳的说：姐姐……不要逼我回家把飞机开来，然后在你的胸口降落喔！	3
某国总统为了提高自己的声望，决定发行一种上面印有自己的脸的邮票，发行了一个多月后，总统决定到邮局查看销售情形…… 总统：「销售情形怎样啊？」 员工：「还不错…只不过有人常常抱怨贴不牢…」 总统：「怎么会呢？」 语毕，总统顺手抄起了一张邮票，在背面吐了一口口 水，用力黏在一张纸上… 总统：「你看这不是贴的很牢吗？！」 员工：「可是…大家都…大家都…把口水…吐在正面…」	3
与女友分手两月有余，精神萎靡，面带菜色。 家人介绍一女孩，昨日与其相亲。 女孩果然漂亮，一向吝啬的我决定破例请她吃晚饭。 选了一个蛮贵的西餐厅，点了比较贵的菜。 女孩眉开眼笑，与我谈得很投机。 聊着聊着，她说：我给你讲个笑话吧。 ok 一只螳螂要给一只雌蝴蝶介绍对象，见面时发现对方是只雄蜘蛛。见面后螳螂问蝴蝶‘如何？’，‘他长的太难看了’，‘别看人家长的丑，人家还有网站呢’。 呵呵………我笑。 忽然她问：你有网站吗？	2
小英是个很懂事的女孩，家住台中。 有一个周六下午，小英补习回来，坐在客厅做功课。 这时突然门铃响，懂事的小英赶紧跑去开门，她看到一个英俊高大的男士在那里。 心里正犹豫他是谁的时候，妈妈从厨房走出来，看到他，即露出欣喜的笑容说：你终于来了！ 这时，妈妈突然回头对小英说：叫爸爸！ 小英心想：好奇怪，这个男的是谁，为什么我要叫他爸爸，难道？ 她什么都没说，默不出声。 妈妈看小英一点动静都没有，就再一次对她说：叫爸爸！ 小英仍是无动于衷，瞪着眼睛望着妈妈和那个男士，决定以沉默代表自己最后的人性尊严。 妈妈大怒并语严厉地说：快叫爸爸！ 小英和妈妈僵持着…… 妈妈急了、也火了，伸出右手打了小英一巴掌，并且大吼：快叫爸爸！你站在那里发什么发呆阿。 小英顿时傻了，没想到妈妈竟会为了一个陌生男人而打他，小英难过的哭了出来，对着陌生人说：爸……爸…… 妈妈哭笑不得地说：你白痴啊……你这样叫爸爸，他怎听到吗？人家是来修水塔的，你赶快到房里叫爸爸出来，带他上楼。	3
我同事得肾结石，在家休息。 他小侄子问什么是肾结石，他说就是尿尿的时候有石头出来。 他小侄子很忧虑的说：叔叔，你尿尿的时候一定把脚岔开，小心别砸着脚！	2
一次坐公交，一位漂亮MM上了车，掏出了卡来刷卡，只听刷卡机回复：滴~老人卡~！ 全车人冻住，皆而望她。 她一脸黑线说：看什么，天山童老，没见过啊？ 一大爷起身，说：来，大娘，您坐这儿！	3
医学院里老师在给学生上课，老师说：有一个病人是先天性腿瘸，因为他出生时一条腿比另一条腿短一些。然后，老师问一个学生：约翰，请想一想，如果你遇到这种情况时会怎样？ 约翰认真地想了一想，答道：我想，遇到那种情况，我也会瘸的。	2
儿子今年六岁，中午为了哄儿子睡觉，就对儿子说：“儿子，我们来玩个游戏，我当长官，你当卫兵，你要听我的命令。” 儿子很开心，因为他最喜欢玩游戏。 玩了五分钟，我对儿子说：“卫兵，长官现在命令你脱衣服睡觉。” 儿子不高兴的说：“妈妈，卫兵不站岗了吗？”	3
丈夫回家很不高兴，妻子关心地问:“你遇到不顺心的事了吗?” 丈夫:“今天我在公共汽车上拾到200元钱。” 妻子:“那应该高兴啊!” 丈夫:“另一个乘客也看见了，我和他平分了……” 妻子:“那你不是还有100元吗?” 丈夫:“下车后我才发现，那200元其实是我自己丢的。”	3
老爸去买鞭炮，老板说是1000响的，回来一数，就500个炮，老爸寻思了一会儿，说：他说的一千响估计是带回音！	3
一天，小明.小黑.小亮三个人去公园。三个人突然看见一块像便便的东西。 小明走近一看说：看起来像便便。 小黑走近一闻说：闻起来像便便。 小亮走近掐了一截说：吃起来像便便。 三人一起说道：原来就是便便，大家千万别踩到它。	3
65岁的富翁正在与一位风华正茂的妙龄女子谈恋爱，而且准备向她求婚，他征求自己的好朋友的意见：假如我说自己45岁，她是不是会嫁给我？ 假如你说自己今年90岁，朋友狡黠地回答，那么成功率会更大些！	3
杰克少校被敌人伏击，手下几乎死完了，和一个士兵冲出敌阵。到了兵营战士们出来握住少校的手说：恭喜你。 少校指着士兵说：这是他的功劳，恭喜他吧！ 众人不解，又握住士兵的手说；恭喜你，少校的妻子生了。	3
前天和同事去逛超市，说好久没买肉吃了，于是去看猪肉，结果看到的最便宜的猪肉都要十八块多，同事当场惊呼：“猪怎么了，这是！” 卖肉的师傅笑着说：“猪没事，就是涨价了。”	2
一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨，女子慎怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸爸，我回来了，开门啊。 男子大惧，哇哇大叫奔逃。女子心安，正要离开，忽然从坟墓中传来阴森森的声音：闺女，你又忘了带钥匙啊。 女子惊骇，也哇哇奔逃。 这时从坟墓里钻出个盗墓的说：靠，耽误我工作！	3
有四个兄弟都是南方人，到北方来打工，老大卖火车轴（简称火轴）老二卖馒头，老三卖白菜，老四买锅盖。 一天，兄弟四人在市场叫卖，老大：火轴（火着）消防对得人还后问活着再哪？老二：馒头（南头），消防对得人赶到南面，并没有看到火，老三：白菜（白来）消防对得人还不明白，老四：锅盖（活该）	1
昨天和BF亲热时他在我脖子上留了颗吻痕，回家被老妈发现问我怎么回事。 我一心虚说成是挠的…我妈说你挠个我看看。于是我使劲在脖子上挠了个印子马马虎虎过关了…第二天BF发现了问我怎么多了一颗！我又说挠的！他又让我再挠一个……	3
教导主任看见一帮学生趴在阳台上向下看，还在激烈地讨论：“我觉得不是B就是C” “反正不可能是A” “D也很有可能啊” 教导心里很欣慰：课间还在对答案，孩子们实在太热爱学习了！	2
客车上，一男子和一女孩搭讪。 “姑...姑...娘，我我姓姓姓吴，能能不能能和你聊聊聊一聊？” 女孩：“叫姑叫娘也没用，你这病我治不了。”	3
儿子：妈妈，这次我考试得了第5名，快给我煮个鸡蛋。 妈妈：好孩子，进步真快。妈妈今天给你煮两个鸡蛋。 儿子：谢谢妈妈！ 妈妈：参加这次考试的一共有多少人？ 儿子：5个人。	3
玉帝生日，群仙毕贺。东方朔后至，见寿星傍惶门外，问 之，曰：有告示贴出，不放我进。又问：何故贴出？答 曰：怪我头长（同场）	1
5岁的女儿芳芳随我去朋友的公司，上了二楼，女儿指着一办公室门上的标牌问我上面写的什么字。我告诉她是“董事长”，女儿随即问我：“妈妈，在你们公司，就数他最懂事吗？”	1
H君与朋友进入一家高档商场。 进了店门后才走了两步， 朋友忽见他在光滑的大理石地面上作滑冰状，甚感奇怪。 问他，H君一边继续滑一边指着旁边的牌子， 认真地说：“既然来了，就要遵守这儿的规矩。” 那牌子上写着：“小心地滑“。	2
周末我回家晚了，一进门80岁的奶奶问我：“怎么才回家？” 我说：“我去参加了一个发布会。” 奶奶说：“发的什么布拿来我看看，我想做条裤子。”	2
儿子上一年级，下了班去接他，看他在操场上跑得满头大汗，于是说：你看你跑的满头大汗的！ 儿子说：我是汉族嘛，不出汗啊！呵呵，汉族竟然可以这么解释！	1
女儿，父亲说。追求你的那个小伙子在我们家呆得很晚，这件事母亲什么也没对你说吗？ 说了，爸爸，她说：男人们一点儿也没有改变。	3
一作吏典者，有媳妇最善详梦。适三考已满，将往谒选。 夜得一梦，呼媳详之。媳问：何梦？公曰：梦见把许多册籍，放在锅内熬煮，不知主何吉凶？媳曰：初选一定是个主簿。隔数日，公曰：我又得一梦，梦见你我二人皆裸体而立，身子却是相背的，何也？媳曰：恭喜一转，就是县（现）丞（成）。	1
吃晚饭时，我坐在一对慈祥的老夫老妻身旁。老夫在吃饭时还滔滔不绝地讲他的工作。快要吃完的时候，我对老夫的妻子说：你丈夫很有趣。 她却严肃地望着我，小声地说：偶尔跟他谈谈，他很有趣，可是千万别跟他一起生活。	3
用户：我怎么总是上不去网啊？ 客服询问了一下情况：可能是你的猫的问题。 用户：好，你等一下……好啦，我家的猫已经让我关门外头了。 客服：！！！！！	2
妻子∶『如果我穿着比基尼泳衣出去的话，大家会有什么反应呢？』 丈夫∶『那样别人会以为我是看上你的钱财而结婚的。』	3
今天和女朋友炫耀。有个姐姐喊我：小帅哥~ 女朋友一把掐住了我的脖子。 怒吼道“说！那个女人怎么知道你小的！”	3
二月和同事去装宽带，去之前先要给用户打电话确认的； 于是发生了以下对话“你好，我是电信的，你前期申请了宽带是吗？” “我没有前妻，我刚结婚！！！！” 于是的……于是…… 现在五月，他家的宽带还是没有装上……	1
﻿同事小马家添了个孩子，起了个名叫马克。 小欧家添了个千金，起了个名字叫欧媛(欧元)。 同事小贾说：“你们两家孩子真是一个比一个值钱。” 小马偷笑道：“小贾，给你家孩子改个名字吧，叫贾超(假钞)。”	1
小学语文书后面有一个我的生字表， 这天突然发现这反过来念很有意思， 就跟同桌说：以前的书都是从右往左念的，你试试。 于是同桌大声念到：表字生的我。 我们一直笑他笑到小学毕业。	1
某日，我去图书馆借书，书名《离婚》，老舍先生的作品。先是一阵苦等，然后一个声音问：谁要《离婚》？ 我忙说：我要《离婚》！ 刚说完，旁边一个同学纳闷儿地说：图书馆也办离婚手续？	2
一个青年看见一条招聘广告，本动物园招聘一个有爱心的人来照顾大象，欢迎来面试。 于是他来到动物园，动物园的经理说：你先去试试吧，不过有个条件。你得先让大象点头，然后摇头，最后跳入水池。 这个青年就去了。 他先对大象说：你的脾气很大吗？？大象点了点头！ 然后这个青年又说：你认识我吗？？大象摇了摇头！ 最后他那出一根针狠狠的朝着大象的屁股扎去，大象嗷的一声跳入了水池。 经理看见后很不高兴，他说：我要找招聘的是一个又爱心的人，不是象你这样的。 青年恳求经理让他在给次机会，经理答应了。 经理答应了，不过他的条件是第一次让大象点头，然后让大象摇头，最后是跳入水池。 青年来到大象面前，他对大象说：你还认识我吗？？大象害怕的点点头！又说：你的脾气还大吗？？大象摇摇头！ 然后青年说：你该知道怎么做了吧！于是大象扑通一声跳入了水池。	3
有户人家开了一个小店。有一天父亲外出，就让痴呆儿子在家守店。不久，来了一个买货的人，上前问道：尊翁有么？儿子回答说：没有。又问：尊堂有么？仍然回答说：没有。来人百思不得其解，无可奈何地摇着头走了。 父亲回来知道了这件事，就对儿子说：尊翁，就是我；尊堂，就是你母亲。怎么能说没有呢？儿子很气恼地说：谁知道你们夫妻二人都是要卖的？	3
老张在国外娶了一位金发美女为妻，连续生了四个小孩都是黑头发东方脸孔。 第五次怀孕生产，当护士抱出小孩，却是一个红发的小娃娃，老张一看，气的暴跳如雷，立即质问他太太，“这是谁的孩子？绝对不是我的。” 他太太委屈的说：“真的，我发誓绝对是你的。” 出院后连续几天不断争执后，他太太实在不堪其扰，小声的跟老张说：“跟你说实话吧！老五真的是你小孩，只是其他四个，他们的父亲是隔壁的何先生！	3
妻子：生活中女人需要男人，男人也需要女人。 丈夫：男人为什么需要女人呢？ 妻子：如果世界上没有女人，谁来给你们的裤子钉钮扣呢？ 丈夫：如果这个世界上没有女人，那么谁还需要裤子呢？	3
张麻子在街上卖花椒，李麻子去买花椒。 李麻子：你那花椒那个不？（麻不） 张麻子：那个得很，比你我都还要那个。	2
我们大学的英语老师，女，未婚，身高1.70米，体格壮硕，是个女权主义者。 一次，她实在被我们气坏了，声色俱厉地教训我们说：“你们男生不好好学习，整天泡网吧，将来怎么办啊？！你们以为富婆是那么好傍的吗？首先要长的帅，其次要身体强壮，还要谈吐幽默……你看看你们，谁符合这个条件？！” 第二节课，缺的人更多，老师很愤怒：“都哪里去了？！！” 答：“锻炼身体去了……”	3
大雨天，丈夫开车带着妻子拼命往家赶。在两度险些出事之后，提心吊胆的妻子终于巧妙地说：亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。 丈夫摇摇头：没用的，我把眼镜给忘在家里了。	3
孩子：妈妈，这是什么？ 妈妈：这是老鼠药。 孩子：妈妈，我们家的老鼠生病了吗？	2
在我们理工科大学中，女生少得可怜。 于是在某公共课桌上， 有一女生写道：“我很丑，但我很抢手。” 一男生见了，愤然回复道：“对，超市里的贱货一般都是很抢手的。” 绝妙的比喻。。。。	2
某日，我去图书馆借书，书名《离婚》,老舍先生的作品。先是一阵苦等，然后一个声音问：“谁要《离婚》?” 我忙说：“我要《离婚》！” 刚说完，旁边一个同学纳闷地说：“这儿还办离婚手续？怎么我连个女朋友都没有，人家这都要离婚了！”	2
家有四岁小萝莉一枚，刚和邻居小女孩玩（同岁）， 闺女说：“咱们来玩过家家的游戏吧，你当妈妈，我当女儿。” 当时我就想说：“笨啊，那不让人占便宜了。” 这时闺女来了一句：“妈妈我要吃碎冰冰。” 于是邻居小孩屁颠屁颠的就回家拿去了。 我想说闺女你隐藏的是有多深啊！	3
女生每个月都会来月经。 又把来的那个称做“好朋友”，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? “女子月月有”!	2
E·c·斯坦顿（1815--1902年），美国女改革家，女权运动的著名活动家。当一次女权运动的会议在罗切斯特召开时，一位已婚牧师指责斯坦顿夫人在公开场合发表演讲。他不满地说：圣徒保罗提议妇女保持沉默，您为什么要反对他呢？ 保罗不也提议牧师应保持独身吗？您难道听话吗？我的牧师大人。斯坦顿夫人挖苦道。	3
长相一般的妻子有点妒忌漂亮的女佣人，怀疑自己的丈夫跟她有染。 一天晚上，她意外地放了女佣人一天假，穿上了女佣人的衣服，坐在女佣人黑暗的房间里。门轻轻地开了，一双手臂搂着她，吻如雨下。她立刻扭亮电灯，说：“想不到是我吧？”“不，太太！”男管家说。	3
甲：听说你怀孕了？ 乙：？？ 甲：B超检查是个蛋，医生说还有十多天就要生了，提前祝你生蛋（圣诞）快乐！ 乙：你吓我一跳！	1
一小偷蹲路边偷车撬锁，忙得不亦乐乎时哥出现了 问：好开不？ 贼：不行钥匙断里面了， 我：要帮忙不？ 贼：谢谢不用了。 继续观看良久，断匙弄出来了捣鼓半天仍未开，我遂凑上去递他一把钥匙，试试这个。 一插一扭开了，此贼那是一个劲的谢啊，推着车还准备走呢，他仙人掌的还没意识到我是车主。	3
话说这次又有个丑男，也很不小心的救到了一个小仙女，很幸运的，小仙女也给了他三个愿望。 丑男很是兴奋的在街上闲逛着，突然间他看到了一张蓝波的海报，于是他便许下了他的第一个愿望，我要和他一样壮，他向天狂吼到，砰的一声，丑男突然间变的非常之壮！ 他很是得意的在街上狂笑漫步着。 忽然一下，丑男又看到了一张汤姆克鲁思的海报我要和他一样帅，丑男在度狂怒到…… (WELL，ACTUALLY HE SAW MY POSTER…) 澎的又一声！一个又帅又壮的男人出现在街上…… 于是帅男又在街上闲着。 又突然之间看到有人在卖牛。 我要和它的那个一样大。帅男不小心的流着囗水暗自偷笑的许了第三个愿望，看谁今后谁敢在看不起我，我又大，又帅，又壮，他在心里偷偷的想着。 轰的一声，第三个愿望实现了。 啪的一声！他的那个不见了。 原来他指的那只是母牛……	3
一个商店销货员在某铁路上来回多年，正在抱怨火车的常常脱班，忽然在那时火车准时到达了，使他惊觉万分。 他立刻走到车务管理员那里说：我要敬你一支雪茄烟祝贺你，因为我在这条路上来回了十五年，这是我第一次准时地坐上火车！那车务管理员说：请收回雪茄烟消云散吧，这是昨天的火车！	3
小胖对爸爸说：“我们的新老师真是虚心好学。” 爸爸问：“你怎么知道的？” 小胖说：“他在我的作业本上画了好多问号！”	3
在公园里，一美女发现一帅哥坐在长椅上，对他一见钟情，但帅哥看上去表情很忧郁。 美女走过去坐到帅哥旁边，思考着如何才能找到和他聊天的话题。 美女想了想，装作也很忧郁的样子，说：我最近心情差极了！ 帅哥转头看了一下美女，问：你怎么了？ 美女依旧忧郁：我男朋友把我甩了！ 帅哥叹气道：唉，我也是呀！	3
ABCD在聚会。 A：我儿子啊，挺出息的，当CEO了，朋友生日，直接送了辆奔驰。 B：我儿子啊，当机长了，朋友生日，免费让他飞了趟环球。 C：我儿子啊，搞房地产的，朋友生日，送了栋别墅。 D了：我儿子是gay，不过生日收到一辆奔驰和一栋别墅，顺便环球旅行了一回。	3
平原有户人家，娶了个渤海地方的女子做媳妇，这媳妇有才有德又有貌，人称百里挑一。婚后夫妻感情很好，第二年就生了个胖娃娃。 丈夫非常高兴，带了老婆孩子到丈母娘家探亲，丈母娘高兴得忙这忙那。可是探亲回去，女婿却把媳妇给休了。 媳妇问其缘故，丈夫答：这次探亲，见你娘老得满脸是皱纹，我怕你将来老了也会这个样，所以将你休了。	3
甲：你在饭店和老婆吃饭，碰到了你的情人，于是你想找借口出去和情人鬼混，这时你老婆肚子疼，你会怎么办，是送老婆去医院，还是和情人幽会？ 乙：我会送老婆先去医院。 甲：笨蛋，那你将失去你的迷人的情人。 乙：那我和情人约会。 甲：你老婆肯定会和你吵闹。 乙：那你会怎么办？ 甲：通常情况下，我会装作公司有事，然后恳求我的情人把老婆送医院，然后和我的另一个情人约会。	3
老师在给同学上道德教育课时，发现学生小毛伏在桌上打盹，就叫道：“小毛同学！” 小毛惊醒：“到！” 老师：“什么行为不礼貌？” 小毛大声说：“打扰别人休息的行为不礼貌！”	3
家乡的火车站刚通火车不久，属于小站。 有一次，我与两位朋友从外地坐火车回家。在与列车员的闲聊中，才知道我坐的是一列快车，像这类小站是不停的，这怎么办呢？当列车员知道我的心事时，非常关心地对我说：小伙子，别着急，虽然我们的列车在小站是不停的，但经过小站时，总是要减速的，到时你从门口跳下去。不过一定要记住，由于惯性，你一跳下去要往前跑，这样就不会摔着了。 我牢记着列车员的关照，终于到了我要下车的小站，列车果然减速了。列车员打开车门，我就跳了下去。按照列车员的吩咐，顺着列车前进的方向往前跑。车速真的很慢，我只顾低头跑，不知不觉跑到了前面一列车厢的门口，一位男列车员一看有人赶火车，就打开车门，一把将我拉了进去，说：小兄弟，你太幸运了。你要知道这是一列快车，小站是不停的，多亏遇到了我！我真是有苦难言，还来不及气愤，赶紧转身想趁列车还没提速前下车。谁知，列车员却把门关上，对我说：来，哥们，去哪儿？补张票吧！	3
有一次上语文课，老师问小百事通：你能解释一下‘特长’的意思吗？ 能！小百事通十分神气他说：特长就是特别的长处。 老师说：对，你现在能用它造个句子吗？ 能！小百事通又十二分神气他说：我叔叔的头发和指甲都特长！	2
印尼海啸那年，我三岁半，有一件事困扰我很久。一天终于忍不住问妈妈：“海啸的声音大吗？” 妈妈：“很大。” 我：“那大海有嘴吗？” 妈妈正思考怎样回答，我又问：“大海没有嘴，怎么笑呢？”	1
啥叫白领？ 今天发了薪水，还了贷款,交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了~叫白领.. 工头说快到发工资的时间了，一算自己的住宿费，伙食费，误工费，医药费，还欠老板100多，也就懒得去领了，叫蓝领~	2
两个女友娶在一起。 当你告诉你丈夫你怀孕了的时候，他有什么反应？ 他脸色雪白，口吐白沫，手里还拿着一把刀。 啊，天哪，他这么不愿意要孩子？ 不，他正在刮胡子。	3
太太突发奇想，想让丈夫有个意外惊喜！于是戴上假发，换上一套性感的衣服，并化了浓妆！然后走到了他先生的办公室，卖弄风骚的说：“嗨！帅哥，你想不想和我……” 先生看了她一眼，立刻打断她的话，说：“我他妈一看到你，就想到我老婆！快滚出去。”	3
有位说话喜欢拐弯抹角的小说家，一日出其不意返家，女佣向他打招呼：“您在找太太吗？先生。” “是的，”他画蛇添足地回答，“我在找我最要好的朋友和最苛刻的批评家。” “您最苛刻的批评家正在床上。”女佣说，“而您最要好的朋友刚刚从窗口跳出去了。”	3
丈夫抱怨说：“亲爱的，你把我的名字给了咱们的小狗，这样我会经常弄错的。” “不会的，叫狗时我的声音特别和蔼。”	3
我一哥们儿，练体育的。 一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。 遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。 然后，摩托车翻了……	3
母亲：杰克，快去吻吻新来的家庭教师！ 儿子：我才不敢呢，刚才爸爸吻她，被她打了一记耳光！	3
宿舍六人讨论男女间是否存在纯洁的友谊，某兄心动，遂短信给心仪已久的mm求解。片刻，mm回信：有哇，就像你跟我！	3
晚宴上一个漂亮姑娘端着酒杯走到我身边， 闪烁的眸子数不尽的万种风情。站定后， 她热情地说：“很高兴认识你，喝一个吧。” 我看了看她，努力掩饰屌丝的激动，脸上摆出职业的笑容， 站起身来冲她“呵”了一声便坐下了。。	1
一个绅士去喝咖啡，刚喝两口，就发现杯子里有只苍蝇。 喂，侍者，绅士叫道：咖啡里有苍蝇。 苍蝇？那绝对不可能！侍者说：老实对您说，在给您端上来之前，我把所有的苍蝇全拣出来了！	3
儿子：爸爸，我留级了，您不要难过！ 父亲：为什么？ 儿子：我们的老师也留级了。她今天又到这一班来教我们了。	3
昨天兽王过生日，所有的动物都道贺。 席间，虎王听了布谷鸟儿的贺词后，问：“小布呀！布什和布莱尔是你们家什么人啦？” 布谷鸟儿说：“它们是我家的远房亲戚呀！” 老虎一听，大发雷霆：“我的宴会不欢迎你，你们姓布的都TMD不是什么好鸟！！”	2
一天，我对面一同事刚午休被一电话吵醒，没说几句，连续说了几次，我没有做妓，我没有做妓。。。 我讶然，办公室还能说这个吗，结果，她说了几遍后，报出了她的手机号，我才惊醒，原来说的我没有坐机，伟大的中国文字！	1
上课，正翻译文言文到一句：“东坡右手执卷端，左手抚鲁直背。” 强强翻译成：“苏轼右手拿着卷一端 ，左手抚摸着鲁直的背。” 老师停了一下。 悠悠得说：“按你这么说，苏轼和鲁直什么关系？”	2
单位聚餐，席间有人说到外地某官如何如何。我嘴快接了一句易中天的名言：这年头，不弱智怎么当领导。说完才想起来满桌大部分都是单位领导。	3
客人：“我有事要找你爸，你爸在不在家？” 阿呆：“在……在……在……” 客人拉著阿呆的手走入家中。 阿呆：“在外面。”	3
晚上回家，听到隔壁小两口在吵架。 女的说：有你这样洗衣服的吗？你看你洗成什么了！ 良久，听到男人委屈的声音：广告上不是说了吗？泡泡泡泡晾起来，我泡完就晾起来了呀！ 女人恨恨地喊：你是猪呀你！人家说的是泡泡漂漂晾起来……	1
小晶说：我爹是硕士，我妈是博士。 小宾说：那有什么了不起的？ 小晶说：那你爸妈是什么士？ 小宾说：我爸是男士，妈是女士！~	2
参观一座阴森的古堡时，一位女士悄悄告诉导游，她很怕鬼，害怕在参观时会碰上一个。 为了安慰她，导游对她说，他在这里工作这么多年，从来也没见过一个鬼。 “你在这里工作多久了？”女士问。 “三百年。”	3
前天，和朋友去吃饭，要了一盘红烧猪脚，大家都说猪脚有点变味，其中一位就说：我说这猪也太不讲卫生了，怎么也不洗脚。	2
童生有老而未冠者，试官问之，以孤寒无网对。官曰：只你嘴上胡须剃下来，亦勾结网矣。 对曰：童生也想要如此，只是新冠是桩喜事，不好带得白网巾。	2
民间迷信风俗，认为阴历七月最后一天是地藏王生日。还说七月如遇大月，有三十日，地藏王要张开眼睛。如逢小月，地藏王就不睁眼。 有一年七月正碰上大月，有人问：地藏王为啥不肯张眼睛？ 喜欢说笑话的人答道：你看世上的人，所作所为的事，哪一件是看得上眼的？所以菩萨他干脆不如闭上眼睛干净。所谓眼不见心不烦，正是如此。	2
一个美女在公交站等车。 一哥们思维凌乱地搭讪道：“你在等197路吧？我也在等198路。” 美女莫名其妙地说：“这个站只有195啊！”	3
杨明在作文中写道：我的爸爸是个46岁的中年男子……老师把46岁用红笔圈起来，在一旁批注：多余。几天后，杨明送上改后的作文，上面改为：我的爸爸是个多余的中年男子。	3
3岁的儿子在画画，一边画一边不停地念叨着，画完后乐呵呵地拿给我欣赏。 我盯着画看了半天，也没有琢磨出他究竟画的是什么。 为了鼓励孩子，我笑着说：“咱宝宝画的是抽象派。” 儿子噘着小嘴说：“爸爸连小狗和大象都分不清楚， 我画的明明是小狗，他还说我画的是‘丑象’！”	1
从前有个姑娘暗恋男神，有一天她想试探男神对自己的看法， 于是就委屈地对男神撒娇：“我哥哥他总是嘲笑我不好看。” 男神拍拍她的肩膀温柔安慰道：“没关系的。” 她含泪抬起头，期待男神夸她其实很漂亮。 只见男神微微一笑道：“只要他觉得我好看就行了。”	3
妻子：我想给小狗起个名字叫‘拜伦’，母亲说这样会侮辱了这位诗人；后来我想把你的名字改给它，母亲又说不好。 丈夫：你的母亲真好。 妻子：她说这样会侮辱了小狗。	3
张博士在著名的儿童教育学杂志担任心理顾问，一日下午他下班返家，邻居林太太抓住他说：今天我家那小捣蛋又不听话，多亏你的杂志帮了我一个大忙。 张博士得意地问：是那一期的那一篇呢？ 林太太摇摇头说：我哪知道是那一期啊！我随手将你的杂志卷了起来，结结实实打了他一顿，看看他还敢不敢捣蛋。	3
在学跆拳道的时候，有学弟在外面买了白腰带系上。正规的腰带上是应该有道馆的名字和标志的，可学弟不知道，就戴一条光光的腰带在那儿晃，结果让教练看到了，教练眉一挑，说道，哟！你白-带异常啊！	2
某日带隔壁的嘟嘟出门逛马路(嘟嘟是个三岁多的小女生)。经过一家杂货店时，买了瓶可乐给她，几元的小惠就可以让小孩子很开心了。 回到她家，她外婆看到她手上的可乐，大概想要给她一点生活上的教育吧，就对她说：“叔叔买可乐给你，你要说什么？”她凝视手中的可乐几秒钟，然后抬头，很理直气壮的对我说：“吸管呢？”	3
小林是个新护士，工作没经验，做什么事情都要先问问护士长。 这天，一个病人死了，小林忙问护士长在家属看见死者前，应该准备些什么。 护士长头也不抬地说：“只要让死者看起来自然一些就好了。” 过了一会儿，护士长忙完工作，打算去帮帮小林。走进病房一看，却吓了一跳：只见死者戴着眼镜靠在枕头上，手里还拿着一份报纸。	3
契诃夫热爱自己的文学事业，同时又真诚地献身于自己的医生的职业，为穷苦的人们解除痛苦。每当有人称赞他的文学作品时，他总是谦逊地回答：我是医生。 他常开玩笑说：医学是我的妻子，而文学则是情妇。	2
儿子：爸爸，这本小说里写一个和尚死了，不说死而是说‘圆寂’，为什么？ 爸爸：‘原籍’嘛，就是回老家。	1
女友跟我说，晚上给我妈买箱水。 我接完电话马上搬了箱冰露送过去了。 刚才女友打电话过来一阵暴怒：“啊，让你买香水你买一箱矿泉水！”	1
唐朝人崔思海口吃，经常与表弟杜延业相互开玩笑。 有一次，杜延业对崔思海说：“我让你学鸡叫，只要我一问你话，你必须用鸡叫回答我。”旁人听了这话说：“他的口应须是自由的，怎能听你随意摆布？他若不肯叫，你又能怎样？” 杜延业说：“我能让他叫。”于是与旁人一起共找崔思海试验，并约好打赌。杜延业握了一把谷，来到崔思海面前问： “这是什么？” 崔思海答道： “谷谷……谷。” 旁人大笑。	1
某餐厅，隔壁桌三位穿黑丝网袜，迷你短裙的MM在聊天。 MMa说，“你昨天见的那男人不错，高高瘦瘦，挺帅的。” MMb说，“帅有什么用，又不能够当饭吃。” 我忍不住惊讶，世上还有如此实在的MM。 谁知MMc蹦出句，“可是不帅，吃不下饭啊。”	3
老公感慨的对老婆说：“这么多年了，我们这个家，没有人可以替代你！” 老婆怒问道：“老实交待，这么多年，你找了多少人准备替代我。”	2
小林：“你小时的志愿是什么？” 小梁：“当个飞行员。” 小林：“那么现在的志愿呢？” 小梁：“我希望当个妇科医生、画家、或摄影家。” 小林：“医生、画家和摄影家的工作性质都不同，差大多了嘛！” 小梁：“可是这三种职业都可以看到裸体女郎啊！”	3
上高二了，数学的深度大大加深。某天上数学课时，老师对同学们说到：“我知道我们高二的数学很难，以后若有哪些同学对课本的内容有疑问的话，就私下来问我。” 几天后，小瑶拿了一些问题去找老师。 老师惊讶的说：“你怎么把书撕下来了？” 小瑶答到：“老师，您不是说要我们撕下来问您吗？”	1
在一节快速行驶的地铁车厢里，某人客气地对身旁的一位女士说：“车厢真黑，请允许我为你找扶手吊带吧！” 不料那位女士冷冰冰地说：“我已经有扶手吊带了。” “那么请放开我的领带吧！”这个人气喘吁吁地说。	3
3岁的女儿敏敏，一向对白纱礼服怀有美丽的憧憬。 一日带她参加朋友的婚礼。 她不但围着新娘团团转，最后竟还对新娘说：“阿姨，你的新娘礼服好漂亮，下次你结婚时，我还要再来看！”	3
在超市里，一个凶悍的妻子正在气汹汹地训斥懦弱的丈夫。 嘘懦弱的丈夫轻轻地说，亲爱的，有人在瞧着你呢！ 我可不怕别人看！妻子还是怒骂不止。 那可是马戏团里的驯狮女郎，丈夫胆怯地笑了一下，她准在琢磨怎样对付你咧！	2
有个教书先生名叫过江。一次，出个题目叫学生对对：隔河并马，学生把并字听成病字，脱口对道：过江瘟牛。先生听了哭笑不得。	1
初中时的英语老师人很好，点人起来答问题，答错了一般也不会批评太狠，也不罚站。所以没听课的同学被点起来都是随口乱答一个。 某次讲完形填空，一个在下面玩手机的哥们被点起来。 同桌就对他说选A，反正对错无所谓，他就回答A。 老师一愣，淡淡的说：“我在讲完形填空。”全班哄笑。	3
某人（到教堂〕：神父，我……我有罪…… 神父：说吧，我的孩子，有什么事？ 某人：二战时，我藏起了一个被纳粹追捕的犹太人。 神父：这是好事啊，为什么你觉得有罪呢？ 某人：我把他藏在我家的地下室里。而且……而且，我让他每天交我1500法郎租金。 神父：你就为这事忏悔？那…… 某人：但是，我……我直到现在还没告诉他二战已经结束了！	3
甲：你结婚了吗？ 乙：连对象还没有呢。 甲：那你还不赶快存钱？ 乙：这和存钱有什么关系？ 甲：这还不懂，存款有息（媳）嘛！	1
今天打赌输给GF，帮他倒水泡脚。 他说加点盐，我就加了点进去，一琢磨，又加了些冰糖﹑醋﹑枸杞到盆里。 GF：你这和中医学的？ 我说：不是，和我妈学的。 GF：你妈常常泡脚？ 我：我妈常常煮猪蹄。	3
Alain在一家咖啡店打工，每天早上，相同的时间，相同的座位，相同的一杯咖啡，相同的一个长发飘飘的女孩都会来到这家咖啡店。每次喝咖啡之前，女孩都会轻轻一撩她过肩的长发，美丽的秀发仿佛会自由飞翔，渐渐地，Alain发觉自己已经不知不觉地爱上她了，但他始终都没有勇气去表白，只让这份情感在自己的心灵深处蔓延。 终于有一天，Alain鼓起勇气去向女孩表白，当我喜欢你Alain口中发出时，Alain觉得自己的心已经快飞出胸膛了。女孩转过身，惊讶地望着Alain，Alain再次轻声地说了一次，紧张地期待着女孩的回答。女孩终于说话了：神经病啊你，仔细看看，我是男的！！！！	3
一次跟个美眉坐电梯，同乘的有个酷酷的大胡子老外。 那个美眉一直唧唧喳喳说个不停，我就说：“别吵了，再吵把你卖给这个老外。” 那个老外咧开大嘴，面露喜色 ，用不太标准的普通话说：“真的？”	3
小时候，看到老舅手指夹着燃着的烟靠在沙发上睡着了。 我很心疼地走过去，轻手轻脚地又给他点着一支新的夹上。一下午乐此不疲地点了半盒烟。 老舅醒后，很感激，于是决定不让我吃晚饭。	3
主人宴请客人，拿杯子斟了半杯酒。客人举杯细细观看，说：这杯子好深啊，应当锯截去一段。 主人问：为什么？ 客人答道：上半截不盛酒，要它有啥用？	3
一日，某人在上飞机后他给老婆发了个短信：“我登基了！” 老婆回信：“皇上万岁万岁万万岁！”	1
从前，有个进士老爷，专横跋扈，不可一世。有年春节，他为了炫耀，在自己的大门上贴了这么一副对联： 父进士、子进士，父子皆进士； 婆夫人，媳夫人，婆媳均夫人。 正巧，镇上有个穷秀才，路过进士的家门，看见了这副对联。他先是露出鄙视的神态，接着，又露出一丝得意的笑容。到晚上，他见四下无人，就悄悄地在对联上加改了一些笔画。 第二天一大早，进士的门前围满了大堆看热闹的人，他们有说有笑，议论纷纷，大家都称赞：改得好！改得好！ 门外的吵嚷声惊动了进士老爷，他连忙打开大门，一看，立即昏倒在门前的台阶上了。 原来，进士门前的对联，已被秀才改成了这样： 父进土，子进土，父子皆进土； 婆失夫，媳失夫，婆媳均失夫	2
孙：奶奶！你年轻时一定不是美人。 奶奶：胡说！我在年轻时，的确是个美人。 孙：美人薄命，你怎么可以活到80岁？	3
一天逛小吃街发现一家卖蛋塔的店。 每一种看起都十分美味可口，想买个来试试我问店员：“请问这是单卖的吗？” 店员:“不，这是希腊的。”	1
网上疯转的一则据说是来自人大辩论赛的段子： “请问正方二辩，你有女朋友吗？” “这跟今天的辩题没有关系。” “请正面回答我的问题。” “……没有” “那你愿意做我男朋友吗？” “我愿意……” “我没有问题了，谢谢主席。”	3
新兵准备跳伞，教官打开舱门，最后叮嘱：“一定要数到10以后再打开降落伞。 大家严格执行命令，一个接一个向地面飘落，突然有个士兵惊呼道：“前面那个一定要摔死!” 教官怒道：“怎么回事？” “他有严重的口吃。”	3
妹妹初入护士学校十分兴奋。头两个星期，家里很少没有人嘴里不含着温度计或是手臂上不包着血压布。朋友和邻居都很好心地供她实习，好让她取得实践经验。 可是到了第三个星期，我发现她的“生意”已大不如前。最后我问她到底出了什么事。 她失望地说：“不知道消息怎么会泄露了出去----这个星期我学打针。”	3
早晨的公交车是最最拥挤的。一位漂亮的小姐好不容易挤上了一辆小巴，但狭小的空间使她无法顺利的从包里取出车钱。 于是，她只得靠手来摸索取钱。她拉开包的拉链，将手伸了进去，却怎么也找不到她的钱包。她于是大声叫了起来：天啊，有人偷了我的钱包！车上的人纷纷向她投以关注的目光，尤其是站在她前方的一位中年女士，她看了这位漂亮的小姐一眼，热心地提醒她说：请注意，小姐，您在我的包里是找不到您的钱包的。	3
酒吧里，一位海军老兵向众人吹嘘起了自己在军中的经历。说着说着，老兵问大家：“有人玩过电动射击游戏《海豹突击队》吗？” 一个年轻人忙说：“我玩过。” “你有没有打到桥梁那一级？”老兵又问。 大家一听，都以为他要讲一段和游戏一样惊险刺激的故事，不由得都倾身向前。 谁知，老兵转头看着年轻人，问道：“那一级你是怎么过关的？”	3
两个老头街上相遇。这几个星期，你上哪去了？ 在监狱里。 你坐牢？怎么回事？ 是这样，几个星期前，我正站在街角，一个漂亮小姐带着一名警察朝我冲过来：‘警官，就是他，就是他攻击我。’我告诉你，当时我是受宠若惊，便承认了。	3
老公：“宝贝，我觉得你的人生就像一列火车。” 老婆：“为什么呢？” 老公：“因为总结起来就是逛——吃——逛——吃——逛吃——逛吃逛吃逛吃……”	1
洗衣服的时候，把老婆的白裙子和牛仔裤一起洗，洗完之后悲剧了，白裙子变成蓝裙子了！ 晾干之后，我把裙子叠好放在桌子上，等着给老婆做检讨！ 谁知老婆回家，看到桌子上的蓝裙子，高兴坏了，扑到我身上咬了好几口，还说：“老公，你给我买的蓝裙子好漂亮，我爱死你了！！”	3
单位聚餐，吃的正高兴一男同事老婆打电话查岗， 他比了个“嘘”的手式，然后一本正经的开始接电话， 这时一女同事悄悄走到他后面对着他电话说了一句：“往那边睡点儿。。。”	3
在卡特的飞机降临在饱受旱灾之苦的得克萨斯某镇之前，该镇忽然下起了雨。卡特踏上滑溜溜的机场跑道，向聚集在那里前来欢迎他的农民发出微笑。们或者要钱或者要雨，他说，我拿不出钱，所以我只好带好了雨。	3
太太抱怨先生：你一点也不了解女人的心，总不愿意讲我爱听的。 先生：好嘛，你爱听什么就提醒一下吧。 太太：至少称呼得改一改，不要老叫‘老婆’，叫三个字的，亲昵一些的。 先生：我明白了，老太婆。	2
中午出门，下楼的时候一条狗对我嗷嗷叫唤，吓得我不敢下楼。 狗主人说：“没事没事没事……”然后我才鼓起勇气走下去。 可是我走了很远了，那狗主人还在嘟囔：“没事没事没事……” 原来这话不是对我说的，是安慰她家的狗！	3
牧师非常生气，因为总有一个人在他说教时打瞌睡。一个星期天，正当坐在前排的那个人又在瞌睡时，牧师决定要好好教育他一下，让他不要再在布道时睡觉。于是他低声对信徒们说：想去天堂的人，都请站起来吧。所有的人都站了起来当然，除了那个打瞌睡的人。在低声说过请坐后，牧师高声喊道：想去下地狱的人请站起来！打瞌睡的人被这突然的喊叫声惊醒了，他站了起来。看到牧师高站在教坛上，正生气的看着他。这个人说道：噢，先生，我不知道我们在选什么，但看上去只有你和我是候选人。	3
话说我哥和他女朋友放假去归元寺，国庆节人超多，一尊佛像前好多人在拜，突然见一小罗莉可能是学周围的人，啪的一下子就五体投地在那拜的那叫一个投入。 然后被他老爸一爸拉起：你拜这还有点早，这是送子观音……	3
教徒：“利用他人的愚蠢错误而获得的利益，算不算非法获利呢？” 牧师：“当然是非法的了，我的孩子。” 教徒：“那应不应该及时退还呢？” 牧师：“当然要退还了。” 教徒：“那太好了！牧师，我上月结婚时付给您的钱，请您退还给我吧！”	3
女孩带新认识的男朋友去见奶奶。 老太太问：小伙子你是干什么工作的？ 男孩很自豪地说：奶奶，我是干IT的。 老太太听完自语道：呦，怎么还有这么倒霉的行业啊，挨骂的都比这强！	1
一位开着跑车的年轻人在高速路上的停车道停了下来。交警随即过去开罚单。 在开罚单时年轻人不解地问道：“长官，我的车子的时速表坏了，我明明只开到60，但附近的车却被我快速地超过！难道这也要开罚单吗？” 交警低下头边写边说道：“你真的不知道吗？” 年轻人很肯定的点了点头。交警摇了摇头把罚单递到他说：“先生，因为您逆行了。”	3
高中时学校不让学生头发太长。有一次班主任叫大强出去讲话。 班主任：“你耳朵长的挺好看啊，咋用头发遮着，怕人看见啊？” 大强回复：“你腿也挺好看的，干嘛把它遮住？” 然后从此再也没见过大强。。	3
儿子今年三岁，已懂得从一数到十，也知道五比一大；我也随时找机会教他，问他小狗小猫哪个大。 有一次，我左手拿一块巧克力，右手拿两块巧克力，问他：哪一边比较多？ 儿子不回答，我耐心地继续追问，儿子突然放声大哭，说：两边都很少啊！	3
同学A今天上学迟到， 被同学B大骂：＂你怎么上课老迟到，＂ 同学A听后有点愧疚，尴尬的说对不起， 班主任在后面听见觉得欣慰。只听同学B继续说， 你老迟到，上课时间就睡不饱， 不睡饱晚上LOL你又在那瞎混打瞌睡。	3
两个侍者在聊天。 甲：老百姓可以骂州长，骂总统，可见我们美国很民主。 乙：是啊，总统谁都可以骂，但谁也不能骂自己的老板。	3
一孕妇到医院产检，一个实习的女医生帮她做了B超。 做完后，实习医生非常严肃的说：告诉你一个坏消息，你怀的可能是怪胎，有两个头四只手四条腿！ 孕妇听后大惊失色，差点晕倒！ 一位妇科家闻声生过来了，看了看B超后说：你乱说什么呀，什么都不懂，这是双胞胎！	3
老妈经常说话混乱，老爸就负责翻译。 发了工资，我一激动给老妈买了两瓶高档化妆品。 老妈激昂地说：“姑娘！妈相信你一定会有人头落地的一天！” 老爸幽幽地说：“出人头地。”	2
有一次去看老哥和未来嫂子。 是第一次见面，午餐进行时， 嫂子说：“你和你哥长得有点像哦，但是比你哥长得好看！” “是啊，我跟我哥眼睛和眉毛长得比较像， 下面他长得像我爸，我长得像我妈” 现场安静了，我哥赶紧给我盛了碗汤“小妹，喝汤，这汤补脑” 我脑子没坏，坏！	2
医生不满地对病人说：“柯瓦契，你一定又喝了不少酒！你老实交代，你每天到底喝多少？” “4瓶啤酒。” “可是我不是嘱咐过你，每天只允许喝2瓶吗？” “是的，但在您之前给我看病的内科医生也嘱咐我每天喝2瓶！”	3
我的一位大学朋友不停地抱怨他周围的姑娘们，她们都“太傻，太轻浮，太沉默，太好辩”——太这个，太那个，总有一样不好。 一天，他宣布，他找到了一个——也是唯一的一个——世界上最完美的女性。当他宣布这一伟大消息时，却没有显出久盼终于获得时的那种高度兴奋。 “怎么了？”我问，“你不是找到了世界上最完美的女性吗？” “是的，”他承认。“但她正在找完美的男人。”	3
大学教授的房间里来了女大学生：“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。为了及格，我什么都肯做！” 教授盯着着女生的眼睛：“真的什么都肯做？” “是……是的……”教授凑到女学生的耳根，小声道：“那么，能不能去学习呢？”	3
数学课快下了，只剩两道题了。 老师说：“我做一道，另一道留给你们。你们挑吧！” 有同学道：“老师，你做难的。” 老师说：“我做男的，你们做女的啊？	1
一药贩找到位大爷问：大爷请问要长寿药吗？很管用的，我妈都活了122岁！ 大爷没理会。 药贩：你若不信我白送你一个，明天再来我这买。 大爷心想：好小子，就等你这句话了。二话没说拿药就回家。 第二天，家里人忙忙碌碌办事。药贩看见后问：这是怎么了？ 大爷的儿子回答：昨天我爸在街上碰到个药贩子，说能长生不老，回来我爸就吃了，结果卡喉了。 药贩…转头及走。	3
一个当官的，被妻子踏破了乌纱帽，很生气，便上殿启奏说：臣启奏陛下，臣之妻蛮不讲理，昨天与臣相争，竟然踏破了臣的纱帽！ 皇帝传旨说：卿须忍耐。皇后近来心情不好，与朕一言不合，把皇冠也打得粉碎。你 的纱帽算得了什么玩艺儿！	3
小时候，有一天，在村口的旧水塔下面，我看见一把竹梯子立在那里， 越看越像我家的。 于是9牛2虎地想把竹梯扛走。 放平一看，竹上面名字写的是我叔叔。 于是我把梯子一扔，走了。 那天晚上我爸说，叔今天修水塔，谁那么坏心眼把梯子扛走，让他在水塔上晒了一下午。	3
有一个人，三十几岁了依然事业无成，工作也找不到，事业也做不成，都一直赚不到钱。 于是，去找算命师算个命看看。 你啊，将会一直穷困僚倒，直到四十岁。 那个人听了，眼睛为之一亮，心想有转机了，马上问说：然后呢？ 然后喔………算命师看了一下他的命盘接着说：然后你就习惯了！！	3
一花花公子对其未婚妻说：在我们结婚前我要把我以前所有不忠的事情都告诉你。 过了三天，花花公子又如此重复了一遍。 其未婚妻感到很奇怪，嗔怪到：你不是已经告诉过我了吗？ 花花公子道：是啊，不过那已经是三天前的事情了。	3
某日教室中阿人考试不及格。 老师在训话：看看别人想想自己。 阿人灵机一动便说：喔……我知到了。看看别人的答案在想想自己的嘛。 ……	2
老公有事，要外出一周，都出门了又退回来。 一脸依依不舍、含情脉脉的捧着老婆的手说：“宝贝儿，我想对你说三个字。” 老婆一愣，以为会是“我爱你”，正要感动他什么时候这么浪漫了。 结果老公说了三个大字：“老，实，点！”	3
杰克的房子失火，他眼睁睁看着消防员抢救温室没有成功。一名消防员试着安慰他说：“我们无法把那些植物移出来，不过我们还是帮它们浇水了。”	3
老师为了向学生证明吸烟的害处，特意把从香烟中提取的尼古丁放在虫子身上，不一会儿虫子就死了。老师接着问大家：“你们看，这个实验说明了什么？” 同学们异口同声地回答：“抽烟肚子里不长虫子”。	3
有一次问小朋友：“你爸爸是做什么的呢？” 答：“爸爸是看电脑的！” 囧…… 问：“是很多台电脑爸爸看着么？” 答：“呃，他就是看着电脑嘛！” 问：“那你妈妈是做什么的呢？” 答：“妈妈是打牌的” 倒…	2
老婆说：孩子成绩上不去，咱两个以后你辅导孩子数学，我辅导语文，要是谁辅导的课考试成绩低，谁做饭一个月，怎么样？ 丈夫：这主意好啊，就这么办。 一段时间后，女儿考试成绩下来了，语文85，数学90。 老婆看到成绩，闷闷不乐的做饭去了。 饭桌上，女儿说：妈妈，我是故意让语文分比数学低的，因为爸爸做的饭太难吃……	3
夫妻二人吃饭时，妻说：你现在怎么老是挑鱼身上的好肉吃？记得我们谈恋爱时，你最爱吃鱼头鱼尾。 情况不同了嘛！丈夫说，现在我的目标是吃鱼，当时我的目标是钓鱼。	2
上课张涛跟对象用短信聊得正火， 突然被老师从后面抓到，没收了手机， 他担心老师偷看自己的短信， 于是用同学手机往自己手机里发了条病毒短信（看完一直黑屏）， 第二节下课老师很严肃地把他叫了出来， “那个…明天老师给你赔个新的，你的手机被老师弄坏了…”	3
夜晚两夫妇正熟睡。突然妻子跳起来大叫道：不好，我丈夫回来了！丈夫被惊醒，想也来不及想，立即从窗口跳了出去。	3
宴会前儿子不知该如何做祷告。 母亲：你只要说些我对上帝讲过的话就好了！ 儿子顺从地低头开始念道：我的上帝！为什么我非得在这大热天请客，烦死人了！	3
MM A：其实去招聘会穿的衣服正式不正式也没有多大差别。 MM B：就是就是！开始我都是穿的很正式的，他们连看都不看我的简历！后来干脆就不穿了，结果有个公司的经理当场就要了我，就是我现在的这个公司！	3
火车车厢中坐着一位年轻妇女，正跟她的十岁的儿子耳语着。母子俩对面坐着一位先生。过了一会儿，小孩向这位陌生的先生提出一连串的问题：请问先生多大岁数了？ 四十二岁。 结婚了没有？ 没有。 小孩又问了几个问题后转向他妈妈，低声说：妈，你还想了解什么吗？	3
一对情侣秀恩爱，女的骑在男的脖子上在商场里逛。 本来这也没什么，但是他们从商场出来时，把人家商场的霓虹灯给撞下来了……	3
妈妈：小明，你己经那么大了，还要妈妈抱，羞羞脸哦！ 小明：隔壁的张阿姨比我更大，还不是给爸爸抱。	3
阿凡提和他的一位朋友想喝酸奶，但身上只有半枚银币，只够买一碗酸奶的，两人只好分喝一碗酸奶。 阿凡提，你先喝你那一半吧。朋友说：因为我这儿有一点糖，只够一个人的，所以你喝完你的那一半后，我再把这一点糖放到我那一半里。 你现在放不好吗？阿凡提说：我只喝我的那一半不行吗？。 那可不行，这一点糖只能使半碗酸奶变甜。朋友说。 阿凡提想了想，跑到酸奶店老板那儿要回一把盐，他对朋友说道：告诉你吧，朋友，我同意先喝，不过我有一个习惯，那就是喝酸奶时是要放盐的。	3
英语课，同桌照例趴那边睡觉。 英语老师讲着讲着，突然叫他：“同学，你回答一下，she's easy-going这句话是什么意思？” 他当场懵了，过了两秒还是回答：“意思是，她很容易勾引？” 全班哄笑。	1
从某杂志看到测女朋友是否腐女,问她"攻"反义词是什么,若回"防"那说明正常;若回"受"那明显腐女一枚. 一天我突然想起,就问老婆"攻"反义词是什么.得到答案是"母!" 额,看来是我没表达清楚,不对,是"攻击"的"攻". 她的答案让我彻底折服的同时,也证明这则狗一样的测试是完全不可靠的...她说对呀,母鸡的母!	1
鸟与马蜂面对面居住在一棵大树上，马蜂问鸟：“你怎么喜欢以我为邻居？” 鸟说：“我的老巢被人端掉了，过着流浪汉的生活，在大自然中没有我居住的权利。看到你这个救星，我就住在你的旁边，因为人敢捅娄子，但很少有人敢捅马蜂窝。”	2
有一位精神病患者，总认为自己是老鼠，在医生的帮助下，终于康复了，出院的那天，这名患者，刚刚走到门口，突然有一只猫出现在他的面前，令他目瞪口呆。医生说：你现在已经好了，为什么还那样？ 患者说：我知道我已经不是老鼠了，但猫知道吗？	3
我同事一女儿，2岁。 一日，偶打电话给她妈妈，小家伙接的。出于礼貌，我也要和她寒暄一下。 “乖乖，妈妈呢？” “去花果山了！” “乖乖，那你在做什么呢?” “阿姨您真逗，不是在跟您讲电话吗？！”	3
﻿妻子：结婚半年多了，怎不见你搞文学创作？ 丈夫：我哪有那个天才呀！ 妻子：结婚前，你在‘征婚启事’上不是写了在省晚报上发表过作品吗？ 丈夫：我指的就是那份‘征婚启事’。	3
老师：如果你的裤子的一个口袋里有二十马克，而另一个口袋里有五十马克，这说明什么？ 学生：这说明我穿的不是自己的裤子。	3
下班之后回家买西瓜，看见一身材很好的美女，果断拿出手机抓拍。 美女听到声响，回头一看，给我吓了一跳：“丈母娘你穿这样干嘛？”	3
课堂上，汤姆漫不经心的看着黑板。 突然，老师叫到：汤姆，你来回答刚才的问题。 什么问题？汤姆紧张的问到。 什么时候才能摘树上的苹果。老师不耐烦的说。 嗨！我还以为是什么大不了的事，当然是看门人和他的狗都不在的时候。汤姆笑着说。	3
下班的丈夫刚到家时，新婚的妻子激动地抓住丈夫的胳膊，说：“老公，我有一个好消息要告诉你，过段时间，咱们家就会成为三口之家了。” 听到妻子的话后，丈夫高兴的手舞足蹈，笑着把妻子紧紧地抱住，吻了起来。 这时妻子低声地说道：“看到你这个样子，我真的很高兴，晚两天我妈妈就要搬过来，和咱们一起住了。”	3
有一天几个当官的和他手下来饭店吃饭，店里有个服务员（女）刚来18岁属狗经验不丰，进了饭店后。 领导说：小姐！茶！ 小姐：1234567（原来他以为叫他查人数，没经验） 领导：倒茶！！ 小姐：7654321 领导：你数啥喃！ 小姐：我属狗（答非所问）	1
我们在人群蜂拥中离开足球场时，从不公开示爱的丈夫抓住了我的手，令我心里甜滋滋的。我们离开球场后，我抬头笑着问他：你不想丢掉我？ 不是，他说，我怕找起你来麻烦。	3
晚上和老公看完电影回家，经过路口的时候， 我发现人行道的绿灯已经不停地闪烁了。 就对着旁边的老公喊了声：“我们还过不过了？” 没想到他回了句：“凑合着过吧，难道你还想离了啊？”	2
一天有一个人因为脚很痒所以到药局去买药。 药商：你要买什麽药？ 因为那个顾客的脚又痒起来了！情急之下就说：脚痒！脚痒！ 结果药商听成：久仰！久仰！就很客气的说：「哪里！哪里！ 顾客就比着脚说：这里！这里！	1
医生给病人诊断病情后沉重的说：你这病非手术不可。 病人：做手术？那我不如死了算了。 医生：做手术可能帮你提前实现愿望。	3
我眼一直近视，老婆说我带眼镜不好看，所以一直没配眼镜。 不料今天老婆却对我说：“老公，我看你是该配副眼镜了。” 我不解地问：“你不是说我的脸型戴眼镜不好看吗？ 怎么现在想起来让我配眼镜了呢？” 老婆喝了口水，淡淡地说：“好看不好看，其实是小事儿，关键是……” “哦，原来老婆这是为我的眼睛着想啊！” 我有些感动地打断老婆的话。 “我是看厨房里的锅碗瓢盆洗得越来越不干净了……” 老婆提高嗓门解释道。	3
警察抓住一个小偷，并在其家中发现大量时装杂志。 警察十分不解地问：“你想做服装生意吗？” 小偷不好意思地说：“主要是看新款服装口袋在哪里。”	3
女儿问我：“妈妈，您说天大还是月大？” 我回答：“当然是天大啦！” 女儿好奇地说：“那为什么30天才一个月呢？”	2
阿B对班主任吼道：“如果系主任不收回他对我说的那句话，我就退学！” “他对你说了什么呢？”班主任问。 阿B轻蔑的说：“他要我退学！”	3
和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界！” 我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出去。让孩子们一上来就能用上带太阳的QQ。”	3
班长：我们一师里，谁是最大的官？ 新兵答：师长。 班长：在师长下面的是谁？ 新兵：是师长骑的马。	2
一次，老师在批改作文的时候，发现一位同学在抒发自己人生理想时， 将“有志者，事竟成”写成了“有痔者，事竟成。” 老师于是在评语中写道：“有痔者，是该进城去看看了。”	1
丈夫驾车出门。 妻子在家听广播，听到一则报道，妻子连忙拿起电话。 妻子：老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊。 老公：哪是一辆啊，我看有好几百辆车都在逆行。	3
“老板，这套衣服多少钱？” “180。” “单买裤子多少钱？” “最低130。” “算了不跟你讲价，来件上衣。”	3
体育课，同学们排好队，老师喊：“向前看去。” 有一个学生说：“今天钱贵请假了，排在第一个的是金玉泉，不是向钱看齐。” 体育老师说：“我哪有那么低俗？一切向钱看不好，大家向前排看齐。” 那个同学又说：“不是向前排看齐，而是向金排看齐。”	2
小王跟媳妇吵架，媳妇一气之下拿着行李箱离家出走， 小王随之追出去各种道歉，各种承诺，各种哄，媳妇终于回心转意， 热心的帮媳妇拿行李箱，才发现行李箱是空的……空……的…	3
儿子二年级开学第二周的时候，正好是教师节，老师发一小卡片，让写上最想对老师说的话，第二天交上去，放学，儿子问我写啥好？我说写自己发自肺腑的话就好。 第二天下午放学，我接到老师的电话，让我去学校一趟，因为儿子写的只有四个字：我要退学。	3
儿子要看，妈妈说“妈妈结婚时照过了，不看了。” 转身问儿子，“你想看？打算和谁照啊？” 儿子居然很认真的回答：“我打算和我们班女同学照，但现在不行， 中班的女同学太凶了，比妈妈你还凶，还是等大班再照吧。”	3
不料却被拒绝了，理由是：“非童勿扰！”	1
小明欲整蛊一女孩，在其后面喊：“靓女！”   女孩害羞地回头。 小明抱歉地说：“不好意思，看错了！”	3
幼儿园的老师对小朋友进行启蒙教育。她拿出中国地图问：“哪位小朋友能告诉老师这是什么？” 只听到有人回答：“天气预报。” 老师又把一张天安门广场的照片挂到墙上：“这是什么？” 所有的小朋友都回答：“新闻联播！”	3
陈句山先生已有60多岁，而头发胡须却都是黑的。 朋友裘文达开玩笑地说：如果用年龄为标准来衡量，您的头发胡须可说是抱冤受屈了！ 陈惊问原故，裘回答道：它们蒙受了不白之冤呀。	2
妈妈单位里。其中一位同事叫袁健，他的老婆怀孕中，某日他和大家讨论宝宝的名字，请大家一起出谋划策。 各位同事各抒己见，某同事冒出来一句：爸爸叫袁健，儿子当然叫复印件啦！	2
一位小孩问他的爸爸：爸爸，有一种动物长的跟大象一模一样，但不是大象，你说那是什么？ 爸爸想了想，说：不知道。 孩子诡笑着说：是小象呀！	3
有个外国小伙来参加中国的相亲节目。 女：婚后住哪？你有房吗？ 答：和奶奶、爸爸、后妈一起住，房子是上世纪的……10盏灯灭 女：你干啥的？你爸是哪个单位的？ 答：我是大兵，我爸没有单位……盏灯灭 女：结婚有宝马吗？ 答：马车行吗？……灯全灭 主持人：你来自哪里？叫什么？ 小伙子羞愧的答：英国，人家叫我威廉王子……	3
牧师和犹太教士不小心走进一家男同性恋酒吧。没过多久，一个年轻男人走过来和牧师陪讪：我可以请你跳下一支舞吗？ 牧师瞠目结舌不知所措，一时答不出话来，赶紧用手肘碰一碰教士，低声说：帮我一下，我好窘！ 教士不慌不忙地在年轻人耳边说了几个字，年轻人立刻走开，牧师松了一口气。 贺伯，多谢了。你到底和他说了些什么？我告诉他我们在度蜜月。	3
早上老妈看我不顺眼，一直跟我过不去， 冲我吼道：“你怎么还不嫁出去？” 我回她：“我招你惹你了？” 妈说：“你吃我饭！”。。。 被逼婚的年龄伤不起！！！	3
一行驶中的火车上。当火车穿过长长的隧道后，小南跟对面女友说：“要是早知道隧道这样长，刚才我应狠狠地亲你一口！” 女友听后，很惊讶地问：“难道刚才跟我热吻的不是你？”小南沉默几秒后，狂抓了……	3
父亲：喇叭，你一般拿起电话就是几个小时，这次只有30分钟？值得表扬。 小喇叭：那个电话打错了。	3
父亲：我的车胎没气了，一定是有人故意扎的。 儿子：爸爸，我知道，一定是楼上王叔叔，他准是嫌您的车放在过道里碍他的事了。 父亲：你看见他扎我的车胎了？ 儿子：没有。 父亲：那你怎么知道一定是他？ 儿子：因为我曾看见您嫌他的车放在过道里碍事，也这样偷偷地扎过几回。	3
有一个人有一头神猪，他不想要了，就想把猪甩掉，送到外面猪又回来！有一次他把猪送到很远的地方，后来他给妻子打电话说：“猪回来了吗？” 妻子说：“回来了！” 他说：“叫猪来接我，老子迷路了。”	3
吃饭时，小儿子老是不肯坐下。 妈妈奇怪地问；“你今天怎么啦，干嘛站着吃饭？” 儿子：“今天上语文课，老师说‘坐吃山空……’”	2
一裁缝上厕坑，以尺挥墙上，便完忘记而去。随有一满洲人登厕，偶见尺，将腰刀挂在上面。少顷，裁缝转来取尺，见有满人，畏而不前，观望良久。满人曰：蛮子，你要甚么？ 答曰：小的要尺。满人曰：咱囚攘的，屙也没有屙完，你就要吃（音同尺）！	1
蝴蝶对朋友蚂蚁说：“你这么闷是永远找不到女朋友的，有没有考虑过以后啊？” 蚂蚁说：“考虑过，但是蚁后看不上我。”	1
一人去买鹦鹉，见一个卖鹦鹉的有四只鹦鹉，便问：第一只鹦鹉怎么卖？ 卖鸟人答：1000元。 为什么这么贵？ 它会说话。 第二只怎么卖？ 5000元。 为什么这么贵？ 它会打电脑。 第三只怎么卖？ 10000元。 为什么这么贵？ 它会造电脑。 第四只怎么卖？ 20000元。 它会干什么？ 我从没见过它干什么。 那怎么这么贵？ 因为那三只鹦鹉都叫它老板。 ……	3
男主人刚刚离开家去上班，一位沿街卖书的推销商敲门。女主人把门打开了，推销商说：我相信你一定需要买这本书来参考，书名是《丈夫夜归借口五百种》。 我要这本书做什么？ 他答道：我刚卖了一本给你的先生。	3
今天在水果摊买水果，和同事聊今天的新闻，卖水果的大婶问：乔布斯是谁啊？ 同事说：卖苹果的。 大婶很黯然说：唉，水果生意不好做啊！	2
有个胆小的人去诊所治牙病，医生为了让他镇定下来，递给他一杯威士忌。他一饮而尽，接着又干了一杯。 好了，医生说，现在你有勇气了吧？ 对啦，这病人嚷道，我倒要看看，有谁敢来碰我的牙！	3
开车路过复旦门口，看到一对，不知道是不是情侣的男女在接吻，于是心血来潮， 对他们大喊一声“禽兽，放开那女孩儿。” 正准备加油门走的时候， 突然听到一骑电动车的哥们儿也喊了一句“女孩儿，放开那禽兽，让我来。”	3
女儿问妈妈：“妈妈，人为什么会牙痛呢？” 妈妈马上意识到，这是一个绝好的教育时机。“一般来说是因为吃糖太多，不过，其他的坏毛病，比如撒谎、横穿马路、吃饭不洗手……还有不孝顺妈咪等等，都会牙痛的！告诉妈咪，你哪只牙齿痛啊？”她吓唬了一通后问女儿。 女儿摇摇头：“妈妈，不是我啦，牙痛的是爸爸。”	3
拍卖暂时中止，拍卖师：“有位先生丢了钱包，里面有一千块钱。谁能找回，他愿意付200块。” 突然，一个声音从后面传来：“我出220块！”	3
妻：“老公，我刚听到报道说高速路上有一辆车在逆行，你要小心！” 夫：“一辆？我看一百辆都不止！”	3
甲：“丽丽不想嫁给我，后来我告诉她，我有一个有钱的叔叔。” 乙：“那她一定答应了你的求婚哩！” 甲：“不，她如今己是我的婶婶了。”	3
有一次和小姨还有妈妈去姥姥家玩，刚好舅妈家的羊下了三只小羊。 小姨就问舅妈，问道：“嫂子，你下了三只羊啊？！” 舅妈说：“是啊，今年下了三只。” 我在一边大笑。	2
今天早上，一只老鼠误入花店被一只猫追赶，老鼠发现无路可逃，就顺手拿起一朵玫瑰花准备抵抗，猫看到立马低下头羞愧的说：死鬼，太突然了。	3
老师给小朋友解释:“乳”就是“小”的意思。比如乳猪就是小猪,乳鸽就是小鸽。小明,请你用乳字造个句。 小明:我家很穷,只能住40平米的乳房。 老师晕:这个不行。换一个。 小明:我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。 老师晕死:不行,再换一个。 小明:老师,我想不出来了。把我的乳头都想破了！	2
一天，美国总统乘坐专机从纽约到洛杉基，他从飞机上看到地上有很多人，就对秘书说：我扔一百美元下去，让一个人高兴一下吧。 秘书说：那你不如把你自己扔下去，让全国人民都高兴一下！	3
一日，在某店进行促销女士用品。一大早，一大群女士就排队等着开门，可是总有一个男人老向前挤，一次又一次的被女士们推到后面。那男人最后大声噪到：你们要是不让我过去我就不开门了。	3
男青年抚摸着女友穿着迷你裙的大腿：亲爱的，我爱你！ 女友被爱抚得神魂颠倒：再，再高一点儿！ 男青年提高嗓门：亲爱的，我爱你！	2
李校长说：“王金举同志接受了系统的美德教育，是一位高尚的人。” 柳先生听了不服气地说：“喝了一两杯洋墨水，人就高尚起来了。” 李校长说：“不要不服气，人家接受的教育是美德教育，陶冶情操了。” 柳先生说：“难道美国的教育和德国的教育比我们中国的教育更强？他接受美德教育就是镀了一层金而已。” 李校长说：“他接受的是中国的美德教育。” 柳先生说：“他进了中外合资经营的学校读书。” 同事听了急忙说：“美德教育即美丽品德教育。”	1
走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！ 我抬头应了一声：“干嘛！” 然后就被泼一脸水。 女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”	1
化学老师对小刚说：许多物体都是由分子组成的，也可说分子是组成物体的一个单位，像水就是由水分子组成的。但是，也不是所有物体都由分子组成，比如说铁，就没有分子，只是有原子……现在，请你举出一个由分子组成的物体。 疯人院！小刚大声答道。	1
女：你觉得我哪点可爱？ 男：你很特别。 女：怎么特别？ 男：天下那么多男人，可你只爱我！	3
一天，妈妈到幼儿院来接小明回家，发现小明非常不高兴，就问他怎么了。 小民说：小朋友都笑话我，说我头大…… 说着说着就哭了。 妈妈生气的说：谁说的？我们明明的头才不大呢！好了好了，宝宝不哭，妈妈给你买梨吃，好吗？咱们买十斤，你不是最爱吃梨吗？ 小明一听高兴了，就不哭了：好啊好啊，吃梨喽，可是我们没袋子，用什么装呢？ 妈妈想了想说：那就用你的帽子装吧！	3
一个乞丐坐在路边，旁边蹲着一条老狗，狗的脖子上挂个牌子，牌子上写着“我是瞎子”。一位先生同情他的失明，每天下班路过都给他点钱。 一天，这位先生又要给他施舍，但发现没带钱，于是就要离开。 这时，那位乞丐突然站起来，大喊：你今天还没给我钱呢！ 这位先生大惊失色，说：你不是瞎子吗？ 乞丐回答：我不是，那条狗是。	3
一日，一位年轻的小姐，开车去超市买东西，但是在路途中下起了冰雹，把她的车顶咂扁了，她就去修车，修车的人就告诉她要100美元！她认为太贵了！ 就没修，后来有位爱开玩笑的小伙子和她说；你用嘴对着排气管吹气！车顶就会好了！于是她开车回到家里，对着排气管吹气！但是无论她怎么用力的吹，车顶还是不会好！她就觉得很纳闷！然后她的弟弟来了！就说她你真是笨啊！你车窗都没关上，它怎么会好呢！	3
郭先生找了一个女朋友，女朋友姓缴，郭先生的母亲强烈反对他们的恋爱。 母亲说：“我为你们的未来担忧啊，郭与缴结婚，她会总在‘锅里搅和’，将来一辈子不得安宁。 ” 郭先生说：“你瞎说什么？” 母亲说：“我有证据，一个做生意的朋友姓钱，原本生意做得红红火火，因为娶了一个姓裴的老婆，做什么赔什么，后来日子过得一塌糊涂，两人还总打架。” 郭先生说：“哪我们郭家人娶哪些姓的女子好？” 母亲说：“娶姓蔡的和姓水的，锅里可以容纳菜和水。”	1
有朋友很瘦，排骨中的精排骨。 他特别喜欢健身，几乎每天去！ 有一天，办公室一起聊天， 就有人问他：“你身上一点肉都没有，你每天健身健个什么啊？” 旁边一妹纸直接插话：“健骨头呗！那么瘦！” 办公室哗然，这朋友一脸黑线。	1
学校某年的一次元旦庆祝会，我是主持人。其中有个节目是表演莎士比亚的《哈姆雷特》中的一段。其中有个奸臣杀死了国王，皇后。一群人就大叫：反了，反了。我当时感叹他们的齐心，原来大家都想把对演话剧蛮在行。 过了几个节目，我又听见有人叫反了反了。我对搭档说：怎么还在叫反了反了，不是演完了吗？搭档大笑不止，他们是说桌子反了。	3
展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？” 包大人:“天生的。” 展昭:“揭得下来吗？” 包大人:“天生的。揭不下来。” 展昭:“如果揭下来呢？” 包大人:“揭下来…………就是见证奇迹的时刻……”	1
科长坐在办公室里，跷着二郎腿，抽着烟圈儿。忽然来了一个人。为了表示自己没有闲着，他马上拿起桌上的电话筒，大声说：“同志啊，我没有空，这点小事，你们独立思考自行解决吧。如果实在不能解决再来找我！” 科长放下电话问来人：“有什么事？” 来人彬彬有礼地说：“我是电信局派来的修理工，据报告，这部电话机已坏了两天了。”	3
儿子对妈妈说：“我在公车踩了一个阿姨的脚。” 妈妈问：“那你有没有跟阿姨道歉啊？” 儿子：“我说了对不起，阿姨给我了一块糖！” 妈妈表扬道：“真乖，那你谢谢阿姨了吗？” 儿子说：“没有，然后我又踩了阿姨一脚，说了对不起！”	3
大家都知道夏天的晚上路边有很多卖烧烤的， 昨晚上小外甥女看到了就缠着妈妈要吃， 姐姐说：“那是垃圾食品还是不要吃了。” 小外甥女一脸委屈：“妈妈，我连垃圾都吃不上了么？”	3
期末考到了，晚上总是熬夜比较晚睡，肚子饿了，当然吃泡面最方便了…… 宿舍有台泡面贩卖机，正考虑说肉羹面和麻油鸡面那个比较好吃，想想，干脆两个一起按，看掉下那一个好了！结果，拿出的是--------黑胡椒牛肉面。	3
﻿孔子，墨子，老子，见玉帝。 玉帝正在和王母洗澡。孔子和墨子窗下偷看，被玉帝发现。玉帝感慨道：“还是老子好，老实人！” 孔子和墨子答道：“不是的，老子个子不是矮吗！他去搬砖了。”	3
小章长得很瘦弱，同学总是欺负他。 那天老师看见了他再次被欺侮， 就告诉他说你不能总是被人欺侮啊 ， 你要自卫的。 自慰？ 不好吧。 那同学们看见了 ，不更欺侮我啊 。 再说。自慰只能偷偷摸摸的。 哪能在他们面前呢？	1
从前有个小孩，终于看到了他一直想看的大海，然后他就问他的妈妈，“妈妈啊，人们都说大海无边无际，对不对？” 妈妈说:“是啊，大海是博大无边的。” 然后那个小孩说:“那为什么我们站在大海的边上？”	3
丈夫斥责妻子道：这就是你烧得菜吗？蜡蜡黄的！还叫‘青’菜吗？ 哪里，叶绿素还是有一点的。谁叫你每天回家这么晚，当然不知道它们在我的锅铲上曾经也‘青春’过。	2
高考前，班主任老师语重心长地对我们说道：“同学们，都抬起头来， 让我好好看看你们！我要记住你们每一个人的脸！” 看着班主任那样地深情，班长动容又激动地说道：“老师，你放心！ 等我们金榜题名的时候，再来向您报喜！”这时， 班主任摇了摇头说道：“不，我是想看看你们还有多少要复读的......”	3
有个老头，性好施舍。下雪天见一个人在门前避雪，便把他领进屋里，让酒留宿，一连三日才放晴。 这人临走时向主人借了一把刀，说：你我素不相识，承蒙热情款待，我无以报答，只有杀掉自己才能报答你了！ 老头大惊，连忙劝说：你这样反把我害了啊！ 这人说：为什么呢？ 老头说：家中死了一个人，零碎用的钱、吃官司的苦暂不说，光埋葬费就得用银子12两。 这人说：你的情我领了，零碎开支就不用算了，只把埋葬费12两给我就行啦！ 老头气极了，便与这人争吵起来。邻居过来劝解，说定减半，老头只得拿6两银子给这人。 这人刚出门，老头便叹息道：真是个没有良心的！ 这人回头来说：不说你没良心，反倒说我没良心！ 老头反问道：我怎么个没良心法？ 这人说：哪有你这么贵的店主，住了三夜就要扣除我6两银子，2两银子住一夜，也太黑了！	3
古时候人们过年时贴年画，让他的儿子给看着，别贴歪了。他对儿子说：如果左边低，你就说高升，高升；如果右边低，你就说发财，发财，记住了吗？记住了。 这个人贴好年画，站在凳子上问儿子：怎么样？儿子瞅了一下，回答到：爹，既不高升，也不发财。	3
中央12法制节目。 说一个小孩被绑架，警方如何营救。 解救之后，孩子父亲问：嫌疑人什么特征，绑架这两天你都做什么了？ 孩子说：这两天把作业做了！ #@￥%。。。 宝贝，你内心是有多强大啊…	3
今天和老婆去沙滩玩，看到一堆堆小情侣在沙滩画着心型图案， 写着：我爱你、你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的， 我突然奇想：老婆我们也画一个吧。 画好了，遂问老婆写点什么， 老婆不假思索说道： “顺我者昌，逆我者亡。”	3
老爸退休，闲来无事在家QQ视频斗地主，某天，老爸被两个人合起来欺负，嘴里骂着街，但又不会打字，急的一声汗。 我在旁边看着偷笑。突然，老爸起身，拿A4纸在上面写个大大的“傻B”，挂在摄像头前，继续和那两人打牌。	3
一只猴子死了，在地府见到阎王，它求阎王让它下一辈子转化成人身。阎王说：既然想做人，那好办，就得将毛全部拔去。 随即召唤夜叉给猴子拔毛。才拔了一根，猴子就痛得大叫。阎王笑着说：看你一毛不拔，如何做人？	2
有一个校长为了表示他对学生的关心，有一天他一个人想了一个好主意。就是在饭堂来个来个突击。他跑到煮汤的师傅前面；他看到锅里有一些水，以为是汤。拿起勺子就喝了一口。他马上吐了出来。马上对那个煮汤的师傅劈头就骂：这些汤是给学生喝的吗？ 那个师傅说：不是呀！这是刷锅水！	3
哥哥的女儿已经三岁了，偶尔也唱个儿歌背个唐诗，有一天唱：“小白兔，白又白，两个耳朵竖起来……” 每次竖耳朵的时候，她都把小手握成两个小拳头，放在耳朵上面，我爸爸就告诉她说：“小兔子的耳朵是竖着的，要这样！”并伸出两根手指做示范，这时嫂子对女儿说：“走吧，妈妈带你去买好吃的。” 哥哥的女儿站起来，很严肃的对爸爸说：“你自己竖吧，我要去买好吃的了。” 全家昏倒！	3
女　：你各方面条件都不错，为什么以前交不到女朋友？ 男：因为我以前的眼光太高了。 女：那我现在很荣幸地做你的女朋友了。 男：不，是现在我把眼光降低了。	3
有一个女生打完饭后去打汤。她用瓢在锅里捞了十几分钟，还是没有打得汤。 在后面排队的不耐烦了，说你快点行不行。 该女生这时不慌不忙地说：“好了。”只见她从锅里面捞出一副眼镜。	3
音响公司：一呼四应、声东击西。 饺子铺：无所不包。 石灰厂：白手起家。 当铺：当之无愧。 帽子公司：衣帽取人。 观光理发店：一毛不拔。 药店：自讨苦吃。	2
乔丹最近状态不太好，连接球都接不稳 我们练习传接球时，我给他传了一个好球，我怕他接不稳，于是喊了一声接稳！ 结果球砸在他头上，他就对我说：和谁？	1
子：爸爸，今天我捡到10元钱还给别人了！ 父：VERY GOOD！别人有没有跟你说谢谢呀？ 子：人家是提着我的耳朵，我才把钱还给他的，他会说谢谢呢？	3
话说，一位胖胖的小姐，嫁给一位瘦瘦的先生。老婆掌管家中大小事，她说1，老公不敢说2。 一天，老婆心血来潮，一反常态，装出嗲嗲的声音，撒骄的说：老公！你爱不爱我？老公以肯定的声音回答：当然爱！老婆听了便心满意足的继续做家事。 隔了几分钟，老婆又按耐不住，跑去问老公：老公，老公，你刚才说爱我，是不是怕伤害我？这次老公以颤抖的声音回答说：不！我是怕你伤害我。	3
一天，一个小伙子到一家小餐馆吃饭。 看到一位漂亮的女孩子坐在那里让他呯然心动， 小伙子鼓起勇气走上前跟女孩子搭讪：“你好，你叫什么？” 女孩头也不抬地说：“牛肉面，快一点！”	2
市议员怀特先生视察监狱时问一名罪犯：你干过哪些见不得人的勾当？ 偷了一位老太大的一条项链，在大街上调戏过一个少女。 还有呢？ 去年3月份选举时投了你一票！	3
一妙龄少女嫁给一个老富翁。婚礼上有人指着新娘的背影说：“真是委屈了姑娘，看那老新郎，年纪都快赶上她爷爷了。” 老富翁反驳道：“要说委屈，我比她更很屈，她爷爷只比我大两岁，可是我还得叫他爷爷！”	3
阿呆想买汽水，便拿起一瓶汽水。 老板：“一瓶30元。” 阿呆：“开……开……开……” 老板立刻把汽水瓶打开。 阿呆：“开什么玩笑！”	3
有个书生学习苏东坡的文章，学了很久毫无成果。他十分恼怒，便买了猪肉煮烂，大口大口地吃起来。 朋友问他吃的是什么，他说：东坡肉！朋友笑道：你对苏东坡恨得这么厉害啊！	2
儿子考试回来说：“妈妈，我考了一百分你怎么奖励我啊？” 妈妈说：“奖励100元怎么样啊？” 儿子说：“我考了50分，你先奖赏我50元吧。”	3
丈夫脾气暴躁，动不动就骂妻子。 妻子就躲着他，他就打妻子手机骂她，后来，他想吵一架既伤心又破财，太不值了。 于是，他跟妻子说：“我们参加夫妻免费通话套餐，你把身份证复印件给我。” 妻子说：“能免多少分钟？” 他说：“三百分钟。” 妻子说：“坚决不能办，我不愿意你肆无忌惮骂我三百分钟。”	3
一夏日，酷热。 一中年男子出差，因天晚住进一个小旅店，正要就寝突然电话响起：“对不起我是前台，我们旅店有特殊服务你需要吗？” “不了谢谢”，男子回答。 放下电话后，该男子辗转反侧，难以入睡，于是抓起电话打给前台说：“给我来一个特殊服务”，不一会一年轻女郎进来。 男子问：“一夜多少钱？” 女子说：“一百。” 男子说：“好脱了吧，坐沙发上。” 女子脱光坐在沙发上。 男子回到床上躺下，不一会传来酣声…… 天快亮时女子再也忍受不住将男子叫醒：“你叫我来干什么？” “嘿嘿！”男子说：“蚊子太多我睡不着……”	3
某明星对儿子说：“期末考试你的语文不及格，数学不及格，连画画都不及格！” 儿子说：“别生气，是因为老师都想见你呢。”	3
凌晨三点，医生家的电话响了。 “喂？”电话那头很慌乱：“医生，我们的宝宝刚吞下了一个避孕套。” 医生说：“把他带到医院来，十分钟后我们在医院碰头。”他穿好衣服正准备出门，电话铃又响了。他拿起电话。 “喂？”电话那头传来一个很平静的声音：“没事了，医生，我们又找到了一个，不用麻烦您了。”	3
老太太80岁又恋上了比她小30岁的男人，快结婚时老太太特别激动的对男人说：亲爱的，结婚后我们再要一个孩子！ 男人吃惊的瞪大了眼睛问：你还能生孩子？ 老太太温怒的说：亲爱的，你真坏，我说的是要一个孩子！	2
顾客：服务员，我要的焖全鸡，怎么少了个鸡大腿？ 服务员：人还有残疾人呢，难道鸡就没有残疾的？	3
一位富翁为一家精神病医院捐赠了一笔巨额资金，他在参观时，一位精神病患者对他吼道：我是教皇！ 富翁皱了皱眉头说：谁说的呢？ 病人居然理直气壮地说：神说的！ 这时，只见另一个患者跳出来大声说：不，我没说过这种话，这个家伙自以为是教皇。	3
有一次我侄子到饭店吃饭，服务员见他可爱，就跟他开玩笑说：小弟弟，等你长大了，我就嫁给你好吗 谁知道小鬼认真的说：不行，你男朋友要吃醋的，怕怕！ 唉！！！那时才三岁半。	3
一对姓孙的夫妻，老来得子，做丈夫的看到妻子帮他生了个白白胖胖的男婴激动的热泪盈眶。 老先生一把抱起才刚刚出生的小婴儿，一脸骄傲的对他说：“孩子，我要你将来比国父孙中山先生还要强两倍！” 于是这夫妻俩就帮他们的儿子取了一个很响亮的名字，叫作：孙串出。	3
有个人经过一个吝啬鬼的家，看见一群鹅站在墙边，便扑上去捉了一只最大的，藏在长袍下，急忙走开。 走了很长一段路，这只大鹅竟一点声音也不出，他觉得奇怪，想看个究竟。他拐进一条空巷，把长袍拉起一点，看到大鹅抬起了头，习惯地发出“嘘嘘嘘嘘”的声音，他高兴地对鹅说：“你真了不起！人们都把你们叫作笨鹅，其实你比我还聪明，我拉起袍襟正要告诉你不要出声，你倒在我之先说出来了！”	1
男人：去！抗议啦！我每次搭机都坐同一个座位，而且没电影看，没有窗帘！害我连睡觉都没法睡！！ 空中小姐走向这位高声抗议的男人说：够了呀，机长，你别闹了！	3
邻居问赌鬼的太太：“你的先生昨天晚上又到赌场去了，胜负如何？” “他去的时候坐的车子值一万美元；回来的时候坐的车子值10万美元。” “哦！他赢了。” “哪里，去时他坐我们的小轿车；回家时坐的是公共汽车。”	3
小明：“爸爸，为什么皇帝要自称是天子？” 爸爸：“因为皇帝自认为是天的儿子嘛！” 小明：“那你是奶奶的儿子，为什么你不叫自己奶子？” 爸爸：“%￥”	2
学校周围新开了一家沂蒙山羊肉馆， 这天，我作为一个二货陪女同学路过这里， 我当时第一眼看到，然后就读了出来  沂蒙   山羊肉馆…………山羊？ 山羊！擦，当时我那同学笑的直不起腰来…………	2
一天爸爸给儿子讲故事。 爸爸：“在春秋时代…” 儿子：“说清楚是春还是秋？” 爸爸：“有一个诸侯…” 儿子：“到底是猪还是猴啊？” 爸爸：“…”	1
深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上， 说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你， 不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？ 有位大神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”。。。	3
二蛋理所当然的回答：“还用说，照相用的。” 可那哥们说：“不，你看我儿子用相机干嘛， 把同学的答案拍了后，慢慢抄！”	3
一个同学，他的电脑每天早上会自动开机（估计是因为宿舍里早上来电的时候一瞬间冲开的）。 结果他老人家拿了一个符贴在了电脑上……	3
莎丽进大学后不久，写信给妈妈：亲爱的妈妈：请您赶快寄些钱来，我要买一件衣服，我和约翰已经有过六次约会了。我的所有的衣服都穿过了，下星期一我和他又将约会，所以我必需另外准备一套衣服。 妈妈的回信却是：另外找一位男朋友，从头开始。	3
王尼玛是个太监，他和王尼美结婚了 一天，王尼美回到家，说：“老……老公……我……我有了……有了……” 王尼玛：“操你妹啊，我他妈的个太监！！！”说完给她一巴掌。 王尼美：“不是啊，老公，我……我有……了……” 王尼玛：“还说！，操”说完又给她一巴掌。这样反复五十多次…… 王尼美还剩下一口气：“我有了钱……”	3
一天儿子对我说：“爸爸我饿了。” 爸爸说：“去照照镜子。” 儿子很疑惑：“照镜子就不会饿了吗？” 爸爸一边看他妈妈一边坏笑着说：“我不清楚，但自从上星期我买回个落地镜，你妈妈就一直没吃过饭。”	3
物理老师讲课：“这是一根粗弹簧，我从两端推它，看，它是不是变密了？” 学生齐声道：“是便秘了。”	1
儿子历史课的成绩非常差，爸爸鼓励儿子：“历史并不难学，关键是把内容看懂，然后用自己的话说出来就行。” 过了两天，儿子拿回了最新的历史试卷，老师写下了这样的批注：“请不要自己编写历史。”	3
医生：你的血压很高。 患者：这肯定是我经常钓鱼引起的。 医生：什么？钓鱼也会使血压升高？ 患者：哦，是这样的，昨天我在禁钓区钓鱼！	3
前几天坐9路公车，在一站牌车刚停稳就听一大哥在车门口喊：“喂，是8路吗？” 坐我旁边一哥们冲他喊到：“你找错组织啦，我们是新四军！”	2
小姨子到我家里来做客，一番招待之后，姐俩唠起了家常。 “听说你找对象了？” “嗯！刚处的。”小姨子不好意思地答道。 “长得咋样？”老婆关切地问道。 小姨子想了想答道：“和姐夫差不多。” 老婆看了我一眼：“那可够难看的了。” 一口水，我差点没喷出来。	3
一书生的老婆很不会接人待物，书生让她跟他学着点。一天有一位客人来访，就听书生问到：先生贵姓？ 姓张 是弓长张还是立早章？ 弓长张 第二天，书生不在家，碰巧又有客人来访，书生的老婆出来接待。 书生的老婆想起昨天的事，就问： 先生贵姓？ 姓李是弓长李还是立早李？ 岂有此李〔理〕!!	1
父母想叫女友周末到家里吃饭晚饭桌上，我妈问：“女友周末过来吃饭不？” 我：“不来了” 妈：“为啥？” 我：“（小声儿的）大姨妈来了，肚子疼，改天吧。” 老爸：“谁？姨妈来了？叫过来一起吃饭嘛” 我：（-_-)||| 娘: （-_-)||| 不懂现代名词的老爸啊!!	2
在我们一起回乡度假的最后一天，我丈夫对我说，他还要去打最后一场高尔夫球。 为了收拾东西和做好临行前的各种准备，我从一清早起就忙个不亦乐乎。但最糟糕的事情是，我丈夫叫我等他打完球回来换下身上的脏衣服以后再洗衣服。时间一小时一小时地过去，我等得越来越不耐烦了。我不洗好衣服就不能装箱，而他不回来我就不能洗衣服，不难想象，等到亲友们都来给我们送行的时候，我将陷于洗衣服和装箱的忙乱之中，而根本无法同他们好好做一番临别前的交谈了。果然，等到我丈夫走进门口的时候，前来送行的亲友们已经来到了。我脱口而出地对我丈夫说的第一句话把他们全都吓傻了。 原来我的这句活是这样说的：快把你身上的衣服脱掉！我已经等了你一整天了。	2
某一天，我跟同学逛街，看到路边的自动柜员机。我对这东西的工作原理一直很迷惑，苦于没有机会让别人给我解释一把。那天我想机会来了，就问问我同学吧，于是开口问了：我说这个自动桂圆机里的桂圆，难道就不会坏吗？	1
一位学导游的大学生同几个朋友参观博物馆，在古代武器陈列室里，他向朋友们解释各种武器，说得眉飞色舞。 “这是古时攻城用的，”他指着一个形状古怪的木架说，“士兵把它靠在城墙上，就可爬上去攻城。” 这时，博物馆的管理员走过来，他抱歉地说，“这件不是陈列品，是木匠胡乱拼起来，让我们擦玻璃用的。”	3
生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为光火，喝道：你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？	3
老爸在女儿心目中的地位是不可替代的，我家女儿就特别尊重我。 每次出门之前，她打扮好就来征求我的意见：“老爸，看我穿这套衣服怎么样？” 我说：“嗯，不错。”她就立马换一套。 当我说不能穿成这样出去时，她撒腿就跑了。	3
老爸老妈吵架。 妈：“你打着灯笼都找不着比我更好的了。” 爸：“我就是打着灯笼找的你。” 老妈听了之后乐了。 然后爸说：“就是我没睁眼。”	3
路过一个白须老者的挂摊，小胖停下来问道：“先生您给我看看？” 老者微抬眼皮说道：“小伙子，你印堂发黑，这一路走来就没有感觉到什么异样？” 小胖一阵紧张，从出门就感觉到浑身不自在，赶忙递过去300块钱求破解之法。 老者将钱收下，说道：“回家洗脸。”	3
我在看球赛，两岁的女儿也在旁边凑热闹。忽然她指着电视说，爸爸，这几个叔叔是不是弄丢了户口本？ 我不解地问：为什么？ 妈妈不让我玩户口本，说弄丢了我们都会变成黑人！	2
最后,专家问道:“接吻时,你有没有看到你妻子的脸?” “看到过一次.” 专家问：“情况怎么样?”. “她看起来很愤怒.” 这时,专家觉得他找到了答案,说:“这正是你们问题的所在,接吻是两个人感情的交流,从心理学的角度来讲......对了,你是在什么情况下看到她愤怒的脸的呢?” “哦,她在窗户外面看到的......”	3
姑娘和小伙子经婚姻介绍所安排，在公园里见了面。两人谈了没一会儿，姑娘便起身告辞。小伙子对姑娘很中意，见她要走，心里很急，连忙追问原因。 姑娘：“你虽然相貌堂堂，可是腹中空空。” 小伙：“谁说我腹中空空？来公园之前还吃了顿饭，喝了酒。”	2
吃完午饭，食堂门口卖西瓜的！买了俩一算账，六块五！ 我喊着说：师傅，五毛就算了吧！ 师傅点了点头，然后…对身边找钱的老伴说：收他七块！	3
六男一女上饭馆吃饭，席间，服务员上来一道菜，一顾客问:啥菜? 服务员道:红烧王八蛋。顾客又道:你给我们分一下。 服务员为难道:咋分?你们七个人六个王八蛋。	2
大夫，我和妻子都是脾气很暴躁的人。我们不吵架，日子就过不去。我应该怎么办？ 我认为，根本原因是精力过剩。契林先生，我建议你一天至少要步行十公里。两星期之后打电话告诉我，事情有什么进展。半个月之后，契林先生打电话给医生。他兴奋地通过话筒对医生喊道。 谢谢你，大夫，这一切简直太了不起了！ 和夫人怎么样？还吵架吗？ 当然不吵了，要知道我已经离家一百五十公里远了。	3
撒拉终于盼到了上学，第一天放学回家，妈妈紧张着急的问：怎么样，在学校好吗？没哭吧？！ 小撒拉说我才没哭呢！我把老师弄哭了。	3
一位贵妇人去西班牙巴塞罗纳旅游，中午来到当地最负盛名的饭店就餐。她看到旁边桌子有一位女士正在吃一种很长的棍状物，一种她从来没见过得食品。这位贵妇人想那一定是西班牙的特产一定要品尝品尝。她叫过来服务生，问那是什么原料作的。 那服务生很有礼貌的说：夫人，那是牛鞭。 一听是牛鞭，这位贵妇人连忙也要点一客。 但那服务生却道：对不起，夫人，我们这里的牛鞭都是取自斗牛场里被杀死的牛，而我们城市一星期只举行一场斗牛。所以现在没有新鲜的存货。不过您可以预订下星期的。 没办法，这位夫人只好预订了一客。 一星期以后，她准时来到饭店，这回没多久，她点的菜就被端了上来，但盖子一揭，这位贵妇人勃然大怒，叫过上回的那个服务生，问道：上星期我见得那个鞭有三尺长，但今天我这个怎么还不到七寸？ 服务生还是很有礼貌的回答道：对不起，夫人，这星期，牛嬴了……	3
一个盲人去买烧饼，对摊主说：“老板，给我来几个烤糊的烧饼！” 摊主不解的问：“你为什么时候非要糊的？” 盲人道：“我不说你也要趁机给我糊的，我先说出来不是更有面子吗？！”	3
老师在给学生讲解动物的特征，如骆驼的驼峰，大象的鼻子……小约翰呆呆地望着窗外。 小约翰。老师喊道：你说长颈鹿为什么走不进这个房间？ 老师，因为长颈鹿没有钥匙。	3
妻子：我怀孕了。 丈夫：太好了，男孩？女孩？ 妻子：你喜欢男孩还是女孩？ 丈夫：当然是女孩喽。 妻子：不喜欢男孩吗？ 丈夫：亲爱的，你要知道现在女孩是招商银行，儿子是建设银行，照目前态势，还是招商靠谱啊！ 妻子：可是我怀的是龙凤胎。 丈夫：没事，亲爱的，你不用担心，现在变性手术很发达。	3
一天9岁的儿子对爸爸说：“我终于知道为什么英雄难过美人关了。” 爸爸：“那你说说看为什么呀？” 儿子：“因为英雄本‘色’嘛！”	2
英国天文学家约翰·杰尔舍利临终的时候，神父坐在他的床头，喃喃不休地对他大谈其天国之乐。 对我来说，人生最大的赏心乐事，杰尔舍利打断了神父的话，莫过于能看到月球的背面了。	3
高考已经放榜，次日各大报刊都登了上榜名单。甲与乙一同在看完榜单后，发觉其二人双双落榜，失望之余，甲提出一个建议：我看我们去自立报好了，他们常会有独家新闻！	2
一天，一个小伙子到一家小餐馆吃饭， 看到一位漂亮的女孩子坐在那里让他呯然心动， 小伙子鼓起勇气走上前跟女孩子搭讪： “你好，你叫什么？”女孩头也不抬地说： “牛肉面，快一点！”	2
老婆回到家里，老公躺沙发上看报纸， 老婆和女儿玩躲猫猫，老婆躲在窗帘后， 然后看到女儿趴在沙发前面， 朝黑乎乎的沙发底下说：“阿姨你快出来吧，我看见你了…”	3
一次科举考试，有个读书人夸耀自己一定能考中。对人说：我夜里梦见鼓乐吹吹打打，原来是送报喜的匾额到我家里来。 他的朋友取笑道：不错，我夜里也梦见有报喜的匾额送到你家。匾额上还有四个字呢。 读书人问：四个什么字？ 朋友答：岂有此理。	3
在食堂排队，听见旁边一男生说：“师傅，来碗‘子弹菜花’汤！”（紫菜蛋花汤）哈哈，笑得我喷汤了。	1
约瑟夫二世拟将维也纳的皇家公园对公众开放。听到这一消息，有位贵族惊恐不安地叫道：如果连普通百姓也允许自由进出皇家公园，我，还有我的同等的人，到哪儿去散步呢？ 皇帝说：照你这样说来，我只得到托钵僧的地窟（专门埋葬帝王的地方）里去散步喽。	3
妻子：老公，出差这么长时间想我吗？ 丈夫：想啊！ 妻子：怎么想的？ 丈夫：早晨想三次，晚上想四次！ 妻子拧住丈夫耳朵：好啊！你敢朝三暮四？	2
小孙子很不听话，都上小学了还要爷爷接送。 爷爷语重心长地教育他说：你呀真不听话，都这么大了还要我来接送，想当年，我三岁就能自己骑自行车上学了。 此话一出，爷爷自己也觉得牛吹大了，小孙子更是不信，说：三岁你还没自行车高呢，够都够不着，怎么能骑？ 爷爷脸一红，想了一会说：我站在小板凳上不就够得着了吗？ 又加了一句：不信，你去问你爸去，还是他教我学的自行车呢。	3
男子二人在大街上邂逅，不几日，便订婚了。 小伙子激动地拉着姑娘的手说：“你真是位好姑娘，尽管我长得不如我的朋友萨米拉漂亮，出身也没有他那么高贵，也没有他那么多的存款，但是你却如此地爱我，这怎么不令我感动呢？我一定爱你一辈子！” 姑娘听得眉飞色舞，紧紧地拉着他的手不放，说：“你的真诚的表白和坦率的诉说，真令人敬佩。不过，我现在对你只有一个要求：快把萨米拉的住址告诉我！”	3
东欧共党国家一位年轻人在工作时抱怨道：这种政府真差劲！ 结果被一位秘密警察听到而遭逮捕。 年轻人抗辩说：我根本没讲是那个政府，你怎么可以随便逮捕我呢？ 你少骗人！秘密警察咆哮道，我在这里工作二十多年了，那一个政府差劲我不会知道吗？！	3
一天，阿凡提进了一家餐馆吃了一盘子美味的拉面。然后，他拿上空盘子往外就走，餐馆的主人看到后问他：阿凡提，你把空盘子要拿到哪儿去了？ 噢，是这样的，我想为了不欠您的债，把这盘子卖了，然后再付您这一盘子拉面的钱。阿凡提回答说。	3
女秘书神色凝重地说：王总,我怀孕了。 王总继续低头看文件,然后淡淡一笑:我早结扎了。 女秘书楞了，可立即媚笑道:亲爱的，我和您开玩笑呢! 王总抬起头看了她一眼，喝了口茶说:我也是。	3
建筑师为大富商修造一座陵墓。 大富商问忙了一年的建筑师：也许还缺什么吧？ 现在只缺你了。	3
幼儿园小朋友萨姆对母亲说：妈妈，您原谅我吧。是我把爸爸的酒瓶砸碎了。 哦，好啦，只要老实承认，谁也不会怪你。可是，你拿酒瓶砸什么呢？ 嗯，砸妈妈的手表。	3
这位局长顿时觉得别扭，没做声，拿起汤勺舀汤喝，这时这位下属茅塞顿开，连忙说：对对，老鳖就是喝汤的，老鳖就是喝汤的。	2
小张被老板解雇了，小王问他为什么？ 答：“有两个理由，老板说我干正经事不行，老板娘说我干不正经的事也不行！！！”	2
一室友追一女生，表白后女生和他来了个两年的约定。大致意思就是两年之内不联系，两年后如果他还喜欢她，就和他发展一下。 室友屁颠屁颠的，以为自己有机会了，两年后就是春天的来临！ 我没忍心给他说，现在那个女生一定很高兴，可以两年不理他了……	3
朱哈路过一个村子，看见一座高大的房子，他站在那儿上下左右看个不停，对这个高大而又堂皇的建筑物赞叹不已。 正巧院子里走出一个管家，问朱哈道：“你在这儿看什么？” 朱哈答：“我在想，这么高大的建筑物是干什么用的？” 管家见朱哈衣衫破旧，就打趣说：“你见过吗？这是一座磨坊！” 朱哈说：“呀！这么大的磨坊，那磨坊里的驴子也一定很大啦！”	3
一位老职工听力越来越差了， 他走到经理面前吞吞吐吐地说：“经理先生， 我感到自己不久就会被解雇，因为我将再也听不清顾客对我说些什么了。” “你安心工作吧，我会把你调到投诉中心去。”经理说。	3
男孩：你就象一棵亭亭玉立的竹子！ 女孩(害羞道)：亲爱的，我有那么苗条吗？ 男孩：你有没有那么苗条我不知道，至少你和竹子一样都没有曲线。	3
甲：“我可以算是从基层干起一直爬到顶峰的女人。” 乙：“真了不起，你是干什么的呢？” 甲：“以前是擦皮鞋的，现在是理发师。”	2
居委会大妈：“小孩，大冷天你一个人站在门口干什么，怎么不在屋里待着?” 小孩：“爸爸，妈妈在吵架” 居委会大妈：“不象话，你爸爸是谁?” 小孩：“这就是他们吵架的原因。”	3
偶像剧，男猪脚把自己的眼角膜捐给女猪脚，变成盲人默默消失。 后来被女猪脚找到各种相认各种感动，老妈被感动得稀里哗啦的，边抹眼泪边说:“只捐一只眼不就行了，俩人就都能看见了。” 我想说：“妈，好主意呀!导演怎么就没想到呢!”	3
穷人往各寺院，窃取神物灵心，止有土地庙未取。及去挖开见空空如也。 乃骇叹曰：看他巾便带了一顶，原来腹中毫无一物！	3
今天考完之后，我就默默的改了我的签名：距离高考还有365天……~	3
茵茵今天去银行遇到一柜员，差点没把她哽死 “你好，我是来提钱的。” “别和我提钱，提钱伤感情。”	2
在车站候车室， 我一兄弟见左右坐的都是年轻女孩， 就拿出手机打起电话来： “喂，啊，是李总啊，怎么？ 那边要５０万，还是现金？不就５０万吗， 给他打过去，问他５０万够不”， 这兄弟边打电话边用眼角左右看着两女孩的表情， 右边的女孩一直在盯着他，有点喜出望外， 当兄弟的目光与那个女孩碰上时， 微笑着对我这兄弟说：“大哥， 你的手机后盖开了，电池掉地上了。”	3
一个男人去拜访他的好友，结果只有好友的年轻漂亮的太太在家，他居然色胆包天地引诱她和他上床，代价是他愿意给她500元。她考虑一下，认为合算，是笔轻松好赚的钱，于是真的和他上床了。 天黑后，她丈夫下班回来了，问道：“发迪今天来过没有？” “来过了，你问他干嘛？”她心虚地回答。 “他给了你500元吗？” “什么？500元？”她心里一阵惊慌。 “嗯！”丈夫说：“上个月我借给他500元，说好今天一定还给我的。”	3
有人见一个人的帽子非常破烂，便向他鞠了个躬，恭敬地说：请给我一只小帽子。 那人说：哪来的小帽？ 回答道：难道您的帽子只开花，不结子的？	2
一天我们一家坐机动三轮。 妻：小红（女儿），往里坐坐，当心车拐弯把你甩下去。 我：他敢，把你甩下去，我少给他一块钱！	3
一位妇女向她的女友谈论他的丈夫，因为他像许多中年男人一样正在进行消瘦疗法。 确实是，她说，海尔曼先生现在可关心他的体重了。他再也不吃一片面包、一块点心和一颗土豆，而只吃水果、蔬菜和瘦肉。此外，他再也不乘坐汽车，而是步行着到办公室去。 而他的新的生活方式的结果呢？女友问。 他现在每天早上上班都要迟到。	3
巴西队这次荣获世界杯冠军，五岁的孩子不懂足球也跟着看，因为巴西队大打的比赛最多，解说员也总是解说巴西队的比赛实况，大人们看着带劲，孩子却不怎么看得懂，总是听解说员叫巴西队员的名字，实在不理解了就问大人，巴西人都长几个耳朵？ 大人不解小孩子为什么问这样的问题，孩子天真地说：你没有听解说员老叫巴西球员的名字嘛，罗纳耳多，小罗纳耳多，黎瓦耳多，……。 大人笑。	1
昨天我过生日，老婆给我买了两双鞋子，今天生日过完了，老婆就把鞋拿去退了。	3
春节前，某肉食站总要留一部分猪头给熟人。一天，他们卖了猎肉，把留下的猎头分别写上张三、李四、王五、赵六……有 个专管市场的朱主任来到库房，一看没有写自己的名字，便大发雷霆：他妈的，怎么没有我的头？肉食站的小刘忙把朱主任领到屠宰场，指着一头待杀的肥猎说：朱主任，看，你的头最大。	2
老王家养了一只礼貌漂亮的鹦鹉。 一天，家里来了一位客人，他左脚刚迈进门，鹦鹉说：欢迎光临。 他右脚跨进门，鹦鹉说：请坐。 这位客人走的时候，刚迈出左脚，鹦鹉说：欢迎下次再来。 他刚迈出右脚，鹦鹉又说：再见。 他想：好有礼貌的鹦鹉啊，如果我两只脚一起迈进去他会说什么呢？于是，他双脚跳了进去，鹦鹉叫到：他妈的，吓我一跳！	3
很多年轻人在打算结婚时， 经常受到家人阻挠， 我也遇到了这样的情况， 老婆根本不同意我跟她闺蜜结婚。	3
一傻子总是拿把弹弓打鸟。 邻居：傻子，你打鸟干什么？ 傻子：打鸟卖钱。 邻居：卖了钱干什么呢？ 傻子：买橡皮筋儿。 邻居：买橡皮筋儿干什么用啊？ 傻子：做弹弓打鸟呗。 邻居：你不想娶个媳妇吗？ 傻子：（想了想）嗯......想！ 邻居：你知道娶了媳妇干什么吗？ 傻子：知道，进洞房。 邻居：那进洞房你先做什么？ 傻子：脱她的鞋。 邻居：然后呢？ 傻子：脱她的裤子。 邻居：再后呢？ 傻子：再脱她的裤衩。 邻居：脱裤衩干什么呀？ 傻子：把裤衩里的橡皮筋拽出来做弹弓。	3
甲：真把我忙坏了，累死了！下班以后，我要给老岳母买药，找木工做家具，给孩子们补习功课，还要买菜、洗衣服…… 乙：这样不影响你休息吗？你什么时候休息呢？ 甲：噢，上班的时候。	3
我已经三天没能进食了。阿凡提对一位朋友说。 你一定是病得很厉害，或者是胃口不好。朋友说。 一点没病，胃口也不错，只是三天来没人请我吃饭，就这么回事。阿凡提回答道。	3
领导到广东江门检查工作,到了一个养虾的农场,农场主在午餐后一起吃西瓜.农场主拿着一片大西瓜给领导说:首长你吃大便(边),我吃小便(边).吃完大便(边)后我带你去看看我的下(虾)场.	1
某日，兄归，老母特炖童子鸡一只。食之，肉坚如铁。兄问道：此果童子鸡乎？ 母曰：然！ 兄释着而叹曰：此定大龄青年也！	2
那是我去大学报到的第一天，下了火车已经晚上10点了，又坐汽车到了郊区车站，正巧有一辆学校专车停在那里，我一下跳了上去，可车里没有一人，四周也没有一个人，而车却开动了，我吓得大喊了一声跳了下了。这时车后有人说话了：喊什么喊，还不快来推车！	3
女生寝室楼的对面是男生寝室楼。 这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：“xxx，我爱你！” 霎时对面楼层中的女人们炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此浪漫。 正当此时，却又听另一哥们儿大吼道：“刚刚谁喊哥名字？！” 世界顿时安静了……	3
某农户甲买得一辆二手农用车，该车未落户挂牌，村里人说七说八，议论纷纷，有的说是盗来的、有的说是平易黑货。 一天正当村民众议是黑车时，某农之子乙雄辩：你们都是色盲啊，我家的车明明是白色的，怎么老是说是黑车呢？ 一农户：就是黑车，黑车是指…… 乙：打住，车就在这里，你不会看看是黑车还是白车，明明就是白油漆吗。	2
某天上工程数学时，教授跟同学说：我知道我们这本工数很难，以后若对这本书的题目有任何问题的话，就私下来问我。 就在几天后小明拿了一堆问题去找教授，此时教授发觉小明的书支离破碎的。 教授：这本几十元的书你怎么把它斯成这样？ 小明：教授你不是要我们撕下来问你吗？	1
小丽做中耳炎手术，好朋友到医院来为她鼓劲儿。 两个多小时过去了，小丽被推了出来，只见她两眼通红，满脸是泪。 大家安慰她，她哽咽着说：“忘了让医生在麻醉药劲儿没过的时候，顺便给我扎个耳朵眼儿了。”	3
一对苍蝇母子正在吃饭，儿子皱着眉头问母亲：“妈妈，我们为什么要每天站在大便上，大便好脏啊!” 妈妈说：“不要在吃饭的时候说那么不卫生的事。”	3
顾客：“这‘茶满欺人，酒满敬人’的道理你都不懂吗？” 服务员端起杯子来喝了一口，冲着顾客说道：“这下不满了。”	3
小老鼠每顿饭前，鼠妈妈都要求他对着盘子里的饭背上一遍唐诗：谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。 时间一长，小老鼠对这种背诗的习惯厌倦了，不解地问妈妈：“妈妈，我不想背了。粮食又不是你种的，何必啊……” 鼠妈妈听后，狠狠地给了小老鼠一个嘴巴子，失望地吼道：“我得让你明白，你老妈拿命做赌注偷回这些东西是多么不容易！”	3
一个牙医为患者打麻药拔一颗极不整齐的怪牙时说：坐好，坐好，放松，不要怕，一点都不痛的.......马上就好了...... 张开嘴巴的患者说：“少来这套，骗我，我自己也是牙医！”	3
掌柜腰疼，买了条狗皮褥子，睡觉时铺在一条薄褥子下面。高级的狗皮褥子讲究个全狗，就是把一个完整的狗皮包括狗头和狗尾吧全部剥下熟好，缝在一片猩红底布上。晚上铺在身子底下，是一条隔湿防潮的好褥子，白天展览在床上，像一幅画一样，算是装潢门面的艺术品。掌柜的狗皮褥子当然是个全狗了。每晚临睡前，杨箱给掌柜展被窝时，总要先问：掌柜，今晚狗头朝哪儿？掌柜生气了：杨相，你可真不会说话，怎么能问狗头朝哪儿？应该说你这头朝东还是朝西？杨相说：对！掌柜。他指着狗皮褥子问，今晚上睡觉，你这狗头是朝东还是朝西？	2
儿子将成绩单递给爸爸看。 爸爸看了后大喊：“天呐，你怎么才考七分？” 儿子：“放心吧，爸爸，这不是我的成绩单， 是我同桌的！我可是考了个吉利的数字。” 爸爸：“66分？” 儿子：“错了，爸爸，你多猜了一个数字！”	3
法官在审问一个在电话亭和人打架的年轻人。 “为什么打架？”法官问。? “当时我很平静地在电话亭内跟我的女朋友聊天。”年轻人说，“这时那个家伙走过来了，他要打电话，我不让他打，他就把我从电话亭内赶了出来。” “这也怪不得你发脾气了。”法官想了想说。 “还不只这样呢，”年轻人补充说，“他还把我的女朋友也从电话亭里赶了出来呢。”	3
现在的学生真是了不得！儿子才上小学三年级，就在网上建立了班级QQ群。那天，我问儿子：“你们在QQ上都干些什么？” 老公接口道：“瞧你问的，不是聊天，就是玩游戏啊！” 儿子一急，就说露馅了：“我们主要是用来公布作业答案的……”	3
本朝初年，有个人叫叶初春，在粤东做县令，他所到之处，敲榨勒索，聚敛贪狠，老百姓对他恨之入骨。他只要在公共场合一露面，老百姓对他都是怒目而视。当时元宵节，民间放花灯，老百姓便在大棚上贴了一副对联，对联上写的是： 霜降遭风，四野难容老叶， 元宵遇雨，万民皆怨初春。	2
有个经理打算招聘一名员工，这个经理的两个耳朵不大对称，对此，他特敏感。 几个应聘者相继安排面试。 第一个人面试一切正常，快结束时，经理问他：“你看我如何？” 应聘者看了看经理：“您的耳朵好象有点儿问题。” 经理把他从合格名单中划掉。 第二个人面试结果令人满意，快结束时，经理同样问他：“你看我如何？” 应聘立即回答：“您的耳朵不对称。” 经理把他从合格名单中划掉。 第三个人面试也还可以，结束时，经理仍然问他：“你看我如何？” 应聘者凑近经理的眼睛看了看，说：“您戴的是隐形眼镜。” 经理立即决定把工作给他，并让他下周一就上班。 周一上班一切正常，经理很高兴，下班时，邀请他的新员工到酒吧喝一杯。 几杯下肚，经理问：“你怎么知道我是戴隐形眼镜的呢？” 他回答到：“您的耳朵长成那样，实在没法戴眼镜。”	3
刚微信摇一摇，摇到个照片特漂亮的女的， 就开始加了，顺利成功。没聊多久，她就说你怎么不问我多大， 我就问她多大。她说我十岁。我各种谄媚，夸她年轻。 她说你是不信吧，我发几条题目给你做做。 于是乎发来好多条超幼稚的数学题，以为女神发嗲，一下子写好了发给她。 那货用语音发来，奶声奶气的说：谢谢哥哥帮我做题，这招真管用。	3
企鹅GG和企鹅MM去约会。企鹅MM还没到约会地点，美女又多，企鹅GG就一直在左看看，右看看，左看看，右看看……企鹅MM来了后看见企鹅GG这个样子，怒了！一个巴掌扇了过去：“你以为你在登录QQ啊！”	2
我是出了名的妻管严，每天老婆只给10元零花钱，一年下来风雨无阻。今天，没错，就是今天早上！老婆居然甩给了我一张红毛爷爷（100元）！！我无法抑制自己的兴奋，一个劲大叫：“为什么？告诉我为什么？哈哈！” 老婆甩下俩字，我立马淡定了：“十天。”	3
威廉森太太有两个儿子，一个五岁，另一个七岁。假日里的一天早晨，她正在给家人洗衣物，小儿子走来向她要钱买糖果。 威廉森太太说：苹果对你的牙齿有害，还是拿两个苹果去吧，一个给你哥哥。这两个苹果中一个比另一个要大得多，而这小孩又挺喜欢吃苹果，他就把大的留给自己，而把小的给了他哥哥。 那个哥哥看到弟弟手里的苹果比自己的大得多，就对自己说：给自己挑大的是自私。要是妈妈给我这两个苹果，我就会把大的一个给你。 我知道你会那样做的，弟弟回答说，所以我就拿了大的。	3
一个女性朋友和一个男性gay合租房子。 有一天晚上她很沮丧，那个gay很体贴地给她下了碗面。她突然觉得很温馨，就说：“要不我们就这么凑合过过算了。” 没想到gay脸色大变：“你没男人要，我可有的！”	3
某女与男友逛街玩游戏。 闭上眼睛，男友领着走路。许久，一直到地铁中坐下。 男友小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的！”	3
妻子：你答应过我不吸烟的，怎么又吸了？ 丈夫：那你昨天还答应给我零花钱呢，你还没给我。 妻子：你自己不是有私房钱吗？有了私房钱，我当然不能答应你。 丈夫：好吧，这是我的私房烟。	3
领儿子去买东西时碰见一个卖樱桃的熟人，熟人让小孩抓一把樱桃，小孩犹豫了一下，没动手。 “你不爱吃樱桃吗？”老熟人问。 “爱吃。”于是，老熟人抓了一把樱桃塞进小孩儿的衣兜里。 回家路上，爸爸问儿子：“刚才叔叔让你拿樱桃时，你为什么不拿？” “因为，他的手比我的手大。”	3
一天妈妈去学校接小明。 小明问妈妈：1大还是51大呢？ 妈妈说：一定是51大呀！ 小明说：大好还是小好？ 妈妈说：大好！ 小明说：我在考试中考到了51名！！！	3
阿强到心理诊所做测试，男医生说：有好消息和坏消息，我看过你的测试结果，你有同性恋倾向！ 阿强：天啊！那好消息呢？ 男医生腼腆的说：我觉得你好帅！	3
小小碰见邻居赵五（村主任），总是亲亲热热叫一声：赵五兄。谁知赵五严厉地对小小说：以后见到我要叫职务。 第二天一早，小小碰上赵五，中规中矩地打招呼：早呀，职务兄。	2
老师去家访，一进门看见他的学生正在抽烟，师生一时都愣住了，不知说什么好。 家长一见，忙责备孩子：光知道自个儿抽，也不快给老师点上一支。	3
钢琴调音师：对不起，先生，我是来给你的钢琴调音的。 主人：哦？可是我没有请你来给钢琴调音啊。 钢琴调音师：这我知道。是你的邻居们要我来的。	3
那是四年前的事了，当时我正在上大学。小丽是一个漂亮纯情的女孩子，她是我的女朋友，同学们都说我们是天生地造的一双。我们的关系发展得很迅速，很自然的，某个暑假，我将她带回了家。我并没有回自己的家，而是去了舅舅家，因为舅舅是一个百万富翁，我想向她炫耀一番。舅舅很热情，小丽玩得也很开心。 今天，我和小丽在咖啡厅再一次见面了。 她问：你现在好吗？还是一个人吗？ 是！ 你应该找一个女朋友了，不要沉湎于往事之中。我和我丈夫都很关心你。 舅妈，谢谢你和舅父的关心，我会有女朋友的！我气愤地答道。	3
母老鼠怀疑她丈夫有外遇。 一天，她便悄悄地跟随其后。突然，丈夫一头闯进灌木丛中，不久出来一刺猬。母老鼠一把揪住刺猬：“还说没外遇，说！打这么多摩丝去勾引谁？”	3
女同事：“今天去面试董事长秘书的职位， 真是美女如云啊！个个跟明星一样，就我土得掉渣！” 男同事：“那你怎么被录取的？” 女同事：“人事部经理是老板的夫人， 我还没做自我介绍就直接被录了！” 男同事：“..........”	3
张奎与同学交流学习几何课程经验。 张奎说：“平面几何很容易，立体几何就让人头晕了，解析几何就让人晕死了。” 李玲说：“人生几何，更难学，目前还没有任课老师。”	2
老婆问儿子说:我和你爸再给你生个妹妹咋样？ 儿子答:我知道你们这是图省事！ 望着我们疑惑的样子他继续解释道：不就是等我们长大了直接结婚吗？到时你们就省得再费事给我找老婆了！！	3
“昨天看一征婚广告：诚聘一男友，共赴婚姻殿堂！” “那你去了吗？” “我去了，于是便陪着她参加婚宴，还替她交了红包。”	3
我妈告诉我，我小时後做错事，她打我我外公就闪出来说：“不要打不要打” 我妈以为外公要替我说话，就指责我外公说：“我管娃娃，你不要插手。” 结果我外公接着念叨：“不要打～不要打～拿针戳。”	3
女老师提问道：“小明，请上来做这道2元一次方程。” 小明紧张的答道：“老师，我，我只有一块钱……”	2
有个人喜欢喝酒，而且不管喝多少都要发酒疯，妻子很愤恨。 一次，他又向妻子要酒喝。妻子便把浸苎麻的水倒在酒壶里给他喝，他喝了一会儿，又手摇脚动地发起来了。 妻子骂道：吃了浸麻的水也要发酒疯呀？ 他大笑说：怪不得我今天怎么动，也疯不起来呢！	3
一伙人站山为王，决定要杀富济贫、惩恶扬善。 一天他们抓回一个秀才，秀才喊冤说自己是一善人，军师说：善人不能杀，手下人问那什么人可杀？军师说：恶人可杀! 第二天又抓回一个要饭花子，军师问怎么抓回个要饭的，喽啰说他说自己是恶人就把他抓来了，军师问要饭的你说自己是恶人？ 要饭的说：我说了，我说我饿、我饿，他们问我，你是饿人，我说我是饿人，他们就把我抓来了!	1
有天我放屁声音挺大！同学们没有一个不笑的。 我后面的同学说：“你看看这人，什么素质，放屁也不知道考虑一下内裤的感受。” 结果我果断地站起来：“本人没穿内裤，怎么管它的感受？” 同学门乐成一团！	3
一位妇女抱着孩子坐公共汽车，这孩子哭闹得很厉害。怎么哄也安静不下来，坐在她旁边的一个人生气地说：唉，这孩子真能哭，他要什么你就给他什么不就得了吗？ 如果可能，我倒很愿意，孩子的母亲镇静地回答说，可他想要你那顶好玩的帽子。	3
某明星(自信貌)：你相信我一天只睡一个小时吗？ 记者：那你其他二十三个小时在做什么？ 明星(害羞状)：打瞌睡。	3
大学男舍友A问B，你有没有打过架？ B说我没有轰轰烈烈的打过。 A问怎么叫轰轰烈烈的打？ B说我只和女生打过架。	3
某大学宿舍经常被老鼠光顾，经常面临鼠灾。学校知道后就给我们发了老鼠药，结果发现无一老鼠中计。大家想了个办法，将一包花生仁和老鼠药混在一起诱其上当。第二天，大家起床发现花生仁一颗不剩，而老鼠药一颗都没少。大家不由得感叹：大学宿舍里的老鼠也是本科毕业的！	3
一天，老王到商店买裤子，来到裤子专区，看中了一条超好看的裤子。就问售货员：“这裤子咋卖？” 售货员忙答道：“不贵不贵，248。” “是不贵，那帮我包起来。”正在老王准备付钱的时候突然来了个电话说他老婆出事了在医院，叫他赶快去。这时他从兜里掏出250块，对售货员说：“250，不用找了……”	2
爸爸为了鼓励孩子学习，于是对孩子说道：“你要是什么时候能摆脱倒数第一这个位置，我就给你买个手机。” 一次，孩子激动地跑到爸爸面前说自己考了倒数第二名，爸爸听了很高兴，接过试卷一看才发现其原因是前次考倒数第二的那个同学这次有两科缺考。	3
妈妈对儿子说：“想当初嫁给你爸时，大家都说是一朵鲜花插在牛粪上！” 儿子说：“那你为什么还要嫁呢？” 妈妈说：“唉！牛粪也不好找啊！”	3
一天，国王和宰相打猎，也带着阿凡提一起去了。途中热得浑身是汗的国王和宰相，把衣物脱下来，扔给了阿凡提。 国王看见背着两个人的衣物，气喘吁吁的阿凡提，取笑道：阿凡提，你背的东西足有一头驴的驮物。 阿凡提听后，擦了擦额头上的汗珠回答道：不，尊敬的陛下，我背着的不是一头驴的驮物，而是两头驴的驮物。	2
上班的路上，总能遇到年纪很小的行乞者，出于善心，我总是给他们施舍一元钱，小乞丐也总是很客气的对我说谢谢。 但是这段时间我发现，给了钱，再没有听到过谢谢。 其实我也不在乎，但是我很好奇，这天，我问一个小乞丐：“以前我给你钱你都对我说声谢谢，最近怎么变得没礼貌了？” 小乞丐：“叔叔，不是我没礼貌，是你给的太少。” 我一听这小家伙竟然说出这种话，于是又问：“我一直给你的都是1元钱，以前你为啥谢我？” 小乞丐擦了一把鼻涕说：“因为那时的物价便宜啊。”	3
明朝翰林陈全一向幽默，有一次他误入禁宫为中贵所获，陈全说：小人陈全，一时疏忽误入禁宫，请公公开恩。 中贵曰：我久闻你擅长说笑话，今天你且说一字，若能令我发笑，则放你，否则斩。 陈全想了想说：屁。 中贵问：怎麽讲？ 陈全回答：放也由公公，不放也由公公。 中贵大笑不止，遂释之。	2
沈大娘对她从城里来的侄女说：“看你穿的，太露骨了，成什么体统！” “姨妈，我可是够传统的，你去看看到那些穿‘三点式’的就知道。” “什么？还有只穿‘三点屎’的吗？”	1
“请问你家里有轿车吗？” “没有” “那我是不是可以用没有家轿来形容你？” “呃……”	1
有一次，专考外国留学生的汉语托福试卷上出现了一道填空题：绞尽___汁。 试卷收上来，老师发现答案多种多样，但都没答对，如：绞尽墨汁；绞尽乳汁；绞尽果汁；绞尽汤汁。 老师在后来评讲试卷时，对这批未来的留华学生说：你们真是‘绞尽脑汁’也没写出‘绞尽脑汁’。	2
有一天，有一个忏悔者来到教堂，他对神父说：[神父，我错了。] 神父说：[只要你认错，天主一定会原谅你的。] 忏悔者说：[我偷了一个人的脚踏车，而我现在要把它交给你。] 神父说：[不！不要给我，把它还给施主。] 忏悔者说：[我已经问过他了，可是他不要。] 神父说：[那你就收下它吧！] 神父下班后，就发现它停在后院的脚踏车不见了！！	3
今天几个哥们儿去吃火锅。 我一哥们对服务员：“那个，服务员，你猜我敢不敢直接用手伸进锅里捞菜吃？” 服务员：“我不信。” 哥们突然拍案而起：“知道我不敢，你还不拿筷子过来。”	3
新学期开始，每个男生都要上台作自我介绍。当一位很清秀的男生作自我介绍的时候，主持人问到：请问你有没有被别人误以为是女生？ 当然，那男生不以为然，从小学时老师就一直把我当作女生，直到有一天我一气之下剃光了我所有的头发。 那老师们一定很吃惊吧？ 嗯！不过最吃惊的不是老师，而是那位很殷勤地为我提了一年书包的男生。	3
有一天，看到一对龙凤胎，SO可爱， 可是分不出大小。 于是就问：你们谁大谁小啊？ 女孩子神神秘秘地说：你猜猜，我们谁是哥哥谁是妹妹~！！	3
不管每天工作有多忙，不管受到多么不公平的对待，你总是笑容可掬，从未改变…… 后来我才知道，你从小就得了脸部肌肉坏死的疾病！	3
一个先走进火车车厢的人坐了个座位，又把手提箱放在身旁占了个座位。跟在他后面上车的另一个人，见那个座位空着，便客气地问：先生，这是你的皮箱子吗？ 啊，不，那是我朋友的。先上车的那个人说，瞧她在月台上跟人说话哩。 不一会，火车开了。后上车的那位乘客一把提起那只箱子扔出窗外。然后坐了下来。 你，你，你这是干什么？先上车的那个急得大叫起来。 噢，你朋友掉车了，后上车的那位乘客笑着说，可不能再让她把箱子也丢了。	3
今天早上，我遇到了我以前的老板， 便微笑着对他说：“老板早啊！ 我真是要好好感谢你， 如果当初你没解雇我， 我就不会过上现在这样闲散舒适， 不劳而获的好日子。” 老板也笑了笑说不用客气， 然后在我面前的碗里丢了一块钱。	3
为了交论文，我把题目拿到百度知道上面提问，希望得到一些答案然后组合一下交上去，在满心期待的时候。 有个人回答说：“明天就要交了，还不快写！”	3
一天一位熟人到门捷列夫家串门，他喋喋不休地讲个不停。 我使你感到厌烦了吗？客人最后问道。 不，没有......你说到哪儿去了。门捷列夫回答说，请讲吧，继续讲吧，你并不妨碍我，我在想自己的事......	3
顾客：次也是你给我理的发。 理发师：感谢你再次光临。 顾客：上次理得太难看了。 理发师：这……怎么说？ 顾客：好就好在妻子不要我陪她逛街了。	3
公司一员工拾获一本书，由于公司人数众多不易寻问，于是在大门口张贴纸条：“失物招领，遗书一本。” 翌日，纸条已改：“书我已领走,谢谢你的遗言。”	2
夫：家务我干，你干嘛呀，不是平等嘛？ 妻：我负责生孩子啊！ 夫：我天天侍候你，就为你给我生孩子啊？ 妻笑：养兵千日用在一时嘛！！	2
穿窬往窃一家，见主人向外而睡，忽转朝里。贼疑其素有相识，欲遁去。 其人大呼曰：来不妨，因我家乏物可敬，无颜见你啰。	3
物理老湿提问：重力是地球对受力物体的吸引力，那压力是什么？ 学生回答：亚里是〈士〉多德	1
老婆对老公说：你负责赚钱养家，我负责貌美如花。 老公深思两秒后说：你确实很像如花。	2
楚阳向，你挖坑做什么？ 我家的金鱼死了，我给它做个坟墓。 这个坑是不是太大啦？ 没办法，金鱼在你家猫的肚子里。	3
有个学生请教爱因斯坦逻辑学有什么用。 爱因斯坦问他：＂两个人从烟囱里爬出去，一个满脸烟灰，一个干干净净，你认为哪一个该去洗澡？＂ ＂当然是脏的那个。＂学生说。 ＂不对。脏的那个看见对方干干净净，以为自己也不会脏，哪里会去洗澡？＂	3
老师：约翰，美国独立宣言是在哪儿签署的？ 约翰：在文件的末尾。	2
新来的女教师想在课堂上检验一下自己学过的心理学，她对全班小朋友说：“认为自己是笨孩子的请站起来！” 过了好大一会儿，才有一个小家伙站了起来。 老师问他：“你认为自己笨吗？” “不是的，老师，”小家伙回答说：“让您一个人站那么久，我不忍心！”	3
“你刚谈的这个男朋友感觉怎么样？” “嗯……怎么说呢？他呀，就好比是热门APP。” “哟，听起来很抢手的样子呀。” “呵呵，不，你有没有注意， 每个热门APP上面，都有个‘荐’字！”	1
为了劝说女朋友不去高级酒店消费，汤姆启发说：你知道吗，所有百万富翁都是把钱掰成两半儿用，白手起家的。 女朋友连连点头说：对呀，不把这些钱花掉，你怎么白手起家呢？	3
一小孩在中国农业银行前，念道：中国农业很行！ …… 过了一会儿，在中国工商银行前念道：中国工商很行！ …… 在中国人民银行前念道：中国人民很行！哇！中国什么都行！	2
一哥们遇到一老外摆地摊卖纪念品。哥们选中一个问多少钱，老外伸出拇指和食指。 哥们说太贵了，伸出五根指头。老外没再争，很干脆地把纪念品给哥们打包。 事后，老外由衷的夸奖：“中国人真有钱，买东西这么大方：我明明给他要两块，他偏给我五块。”	2
一位记者采访一个著名的拳击教练，问他：“你们这儿的拳手个个都能打，总是拿比赛冠军，而且很少有受伤的情况，这是什么原因呢？” 这位教练说：“那是因为不能打的拳手早在训练时就被打死了！”	3
老师，您说地球每时每刻都在转动，我一点感觉都没有。可我爸爸说，他有时候能感觉到。 哦？你爸爸是怎么感觉的？ 每当他酒喝多了的时候。	3
有人参观疯人院时，见一疯子把自己悬在房梁上，还发出哈哈的怪笑声，便问另一个疯子：他干嘛要这样！ 他把自己当成吊灯了。 咳，你们医院也真不负责，为什么不提醒他，让他下来呢？ 那怎么成，他要是下来了，没了吊灯，四周不成了漆黑一片了吗？	3
新提拔的经理觉得从员工中得到的尊重不够，于是一天戴上一枚自制的徽章，上面写着：“我是头儿！”然后在办公室神气地来回巡视。 中午吃完饭后，经理回到办公室，看见桌上留着一张字条，上面写着：“你的妻子打来电话，说让你记着下班后把徽章带回去，她要用。”	3
一中学老师因上课快迟到闯了红灯，被交警拦住。 老师：“警察先生，对不起啦！上课快迟到啦！” 警察：“你是学生？” 老师：“不是！是老师！” 警察：“老师啊。” 老师：“是啊！宽容一下啦！” 警察：“不行！我等这个机会已很久了，在马路上写五十遍‘我以后不再闯红灯’再走！”	3
阿凡提买了一只香喷喷的烤鸡，提到一家茶馆里津津有味地吃起来。一个好吃懒惰的人凑过来，向他施了一个重礼，说道：阿凡提，祝您胃口好，看上去这只烤鸡真香呀！请把烤鸡的左腿伸过来，试一试我的牙齿利不利？ 噢，朋友，假如这只烤鸡是属于我的话，别说是一只左腿，那怕是全部我都愿意奉献给您品尝的，可惜它不是我的。阿凡提说道。 如果它不是您的，您为什么要吃它呢？好吃懒惰的人奇怪地问道。 对呀，它是不属于我的，它是属于我肚子的！阿凡提把烤鸡吃完后回答说。	3
中午去ATM上取钱，见一漂亮MM长时间占据ATM没动，并且不时的打出一张凭条。 我等得不耐烦了，就伸头看了一眼，发现她Y屏幕上竟然显示：“余额不足”。只见这漂亮MM仍然在不停的按取款按钮，一张一张地收集打出来的凭条。大概5分钟过去了，只见这漂亮MM拿着一堆银行凭条，急匆匆地飘向公共厕所～	3
下课了，一个调皮的男学生躲到学校的一角抽起了香烟。这时，一位不认识的女教师刚好走过来，她看到了他在抽烟，便走过去谴责道：学生是不准抽烟的，你抽烟爸爸知道吗？ 谁知这男孩竟立刻装着大人腔还击道：你在半路上和陌生男人说话，你丈夫同意吗？	3
有个王子受到诅咒，一年只能说一个字，但是他很喜欢一个公主，所以你忍了五年没说话，存够了五个字之后来到公主面前说：“请你嫁给我！” 公主愕然说：“啥？”	3
有一个大二男生，苦追一漂亮女孩，所以就写了一封含情脉脉、肉麻兮兮的情书，托女孩的弟弟转交。 我的信，你交给你姐姐了没有？男生问小弟。 噢，昨天我姐姐不在家，所以我就交给我爸爸了！小弟说。 啊？交给你爸爸了？男生紧张地问，那你爸爸怎么说？ 我爸爸呀，他看了很生气，说你不念书、很无聊，让我把信退还给你！ 那信呢？ 信？我昨天拿去还给你，可是你不在家，所以我就交给你爸爸啦！	3
一天，美女小D一个人在寝室里看书，突然电话铃响，小D提起电话，喂了几声，对方却始终没回音。下午五点时，类似的电话又打来了，这已经是当天的第五次了，小D再也忍耐不住：讨厌！变态！ 第二天中午，大家正在寝室吃饭，电话又来了，小D抢先提起来：混蛋，你再不说话我就不客气啦！ 只是对面传来一个标准的性感的男声：小姐，你好！这里是201电话服务中心，因为系统昨日故障，影响了您部分通话，我们向您表示歉意， 现在我们已经排除了故障，但还要请您协助进行以下测试…… 可爱的小D马上说：好，好！ 请您将你电话上的键从1按到0。 小D照做。 好的，请您在按一遍，以便确认。 小D又重按了一遍。 好的，小姐，经我们测试你的智商为0！哈哈！ 这还没完，小D被戏弄后气的一天没说话。 第三天，又是小D一人待在寝室的时候，电话来了，又一个好听的男人的声音，但明显与上次不同：小姐，你好！这里是201电话服务中心…… 还没等对方说完，小D就火冒三丈：你去死吧！ 刚要放下电话，谁知对方说：小姐，我想你一定是误会了，这里的确是201电话服务中心，我们得知您受到以我中心为名义的不良电话的骚扰，特来澄清，并承诺将这事追查到底。 小D一听，脸红了：是这样啊……不好意思。 没关系，现在我们想了解一下当时的情况，请您将昨天发生的是描述一遍。 小D犹豫了一下，还是将昨天的事原原本本说了一遍，当说到对方骂她智商为0时，可爱的小D脸红到了耳根。 好的，小姐，经我们再次确认，您的智商还是为0。	3
在一家首饰店里，我想买一个银质的手镯，就是那种一个大圆环形状的。 我看上了一个比较满意的，店员拿给我看，问我自己买还是送人，我说是自己买的。她就建议我试一试！于是我开始往手上套手镯，却始终套不进。 店员诧异地看着我，十几秒后，店员终于明白了，她说：“小姐，这个是耳环。”	3
昨天科长接到一个自称是他广东同学的电话。 （老套路）“你猜我是谁呀……对，我在河北呢，明天办完事去看看你。” 今早科长又接到那人的电话，“昨晚我找小姐出事了，你在河北有关系吗？” 骗子正准备提汇款呢，科长却抢先说道：“你等会来电话，我帮你问问。” 十分钟后科长打回去，“我找到朋友了，他在河北专门负责扫黄，你的事能花钱摆平，不过你得先给我卡上打两万！” 不一会，骗子发来短信：@#￥%……&！	3
职员：经理，你的太太又温柔又漂亮，你真让人羡慕。 经理：什么？那不是我的太太啊！我的太太是个母夜叉啊! 职员：那刚才和你在一起的那位小姐是谁啊？？？ 经理：哦，那是我的二奶啊！怎么样不错吧？ 职员：不会吧？你的奶奶那么年青啊！！！！…… 经理：什么……晕了……哎！！！！！！！	2
﻿老师提出一本正经成语要学生造句，小雄如此说着：我发觉哥哥看的书没有一本正经。3	2
有一个村庄，听说山贼将要来袭，因此村里人就把年轻的女人都藏进地窖。 一个正哆嗦着环顾四周的年轻女人，突然发现一个六、七十的老太混在其中。 于是，她和老太说：“老太太，您其实不用上这儿躲着的呀！” 老太太愤然答曰：“你这人咋说话的？山贼中也有年老的。”	3
一天，一人去商场。TA捡到一个手机，突然，来了一个电话，里面说：“老公，我要买戒指。" TA问：“多少钱？" 答：“8000。” TA说：“买4个。” 又说：“我要买耳环。” TA问：“多少钱？” 答:“2万。” TA说：“买8对。” 又说：“我要买车。” TA说：“多少钱？” 答：“200万。” TA说：“买2辆车。” 挂后，那人大喊：“谁丢的手机。	3
城里监生与乡下监生。各要争大。城里者耻之曰：我们 见多识广，你乡里人孤陋寡闻。两人争辨不已，因往大街同 行，各见所长。到一大第门首，匾上大中丞三字，城里监 生倒看指谓曰：这岂不是丞中大？乃一徵验。又到一宅，匾 额是大理卿，乡下监生以卿字认作鄉字，忙亦倒 念指之曰：这是乡里大了。两人各不见高下。 又来一寺门 首，上题大士阁，彼此平心和议曰：原来阁（各）士 （自）大	1
据说，在同一间寝室里。 必有一个学霸，一个学渣， 一个吃货，一个睡神， 一个夜猫子，一个2货， 一个"歌神"，一个自恋狂等等。 你可能会觉得，咦？ 我们宿舍没这么多人呀，放心吧， 总有奇葩能兼容众多特性， 成为你们寝室里的集大成者。	3
寒冬的一天，音乐爱好者决定学习演奏一些真正的乐器。 他到了一家乐器店，对店员说：“我要买墙边那个红色的小号，还有那部手风琴。” 店员神情古怪地看着他，答道：“好的，那个灭火器您可以买走，不过暖风机得留下。”	3
一哥们去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 另人纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来。 回去的路上另人问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声说：“皇叔。”	1
“有吮指原味鸡吗？” “没有！” “哦，那有全家桶吗？” “有！” “那全家桶里有原味鸡吗？” “有！” “........你在逗我？”	3
新婚之夜刚过， 王小二要妻子对自己做出评价。 妻子说：“你就像那一把刀。” 听了妻子的话， 小二得意地笑了说：“你是在表扬我很不错吧？” 他的妻子回答说：“瞧你那小样！我说你就像那一把刀，是说你好快好快！”	2
全班哄笑，语文老师问：“怎么了？” B见A被吵醒，于是说：“我是提醒后面的同学不要睡觉了。” 全班大笑。 不一会，臭气飘散，同学们纷纷埋怨B君， B喝道：“关我屁事！”全班暴笑。	2
沈妍和同学小李在同一个单位当秘书。时间长了，沈妍就觉得领导对小李更好，比如：领导叫小李都是“李子、李子”的，很亲切，对自己则是“小沈、小沈”的，不冷不热。 一天，沈妍和小李说了这事，小李听后，叹了一口气，说：“唉……谁叫你姓这个姓呢！你见过哪个领导追着女下属叫婶子（沈子）的？”	1
小明和小呆在看电影（花木兰）， 小明说：“这也太假了，男的和女的那么好分别，况且还睡一张床。” 小呆看了一眼小明，冷笑着说：“你要是和她在一张床上睡12年，你会揭发吗！”	3
地理老师问我：“地球的四大洋是什么？” 我答：“喜羊羊、美羊羊、懒羊羊和沸羊羊！”	1
老师：点名是件非常没品味的事情～ 学生狂喜，群呼老师万岁！ 老师：因此我决定改签到 学生……	3
一对足球运动员去别国比赛，一天在休息时间他们去街上闲逛，忽然一个婴儿从十楼上掉了下来，守门员本能的一个跳跃扑了出去，接住了孩子。 街上的人纷纷赞扬，只见守门员笑了笑，习惯性的拍了孩子两下，一个大脚开了出去……	3
有人宴客用淡酒者，客向主人索刀。主问曰：要他何用？曰：欲杀此壶。又问：壶何可杀？答曰：杀了他，解解水气。	2
一只公蟹遇到一只母蟹，于是向她求婚。 母蟹发现，公蟹走起路来是直行，而不是像一般螃蟹那样横行。她觉得这只公蟹很有特点，于是立即同他结了婚。 第二天一早醒来，母蟹发现她的新郎同其他螃蟹并无区别，也是横行，于是生气地问道：这是怎么回事？结婚前你可不是这样走路的！ 亲爱的，公蟹答道，我可不能天天喝那么多呀！	3
公孙止拉住欲跟杨过而去的小龙女问道：“今生我们成不了夫妻， 但在你离开之前，我还有最后一个问题。” “爱过！”小龙女不假思索地回答。 公孙止服下绝情丹，含笑身亡。 小龙女锤着杨过的肩，嗔道：“你咋取这么个名字………”	2
喜欢的女孩发短信说想看一部电影,叫我买2张票下午等她。 内心狂喜,赶紧买好票。下午早早地就等在电影院门口，半小时后她挽着她男朋友来了,然后问我要了票,2人有说有笑进去了…… 我……	3
有三个人在沙漠中迷失了方向！没有水！没有食物！ 走呀走！突然他们发现了一个大瓶子！一打开，瓶子里的瓶精被放出来了！他对他们说：亲爱的主子，谢谢你放我出来！我能满足你们一人三个愿望！。 甲说：给我一瓶笑哈哈矿泉水！在给我一个烤白薯！然后送我回家！噗的一道白烟甲回家了！ 乙说：也给我一瓶笑哈哈矿泉水！在给我一个烤白薯！也然后送我回家！噗的一道白烟已也回家了！ 丙看了看瓶精，看了看天空说：给我三瓶矿泉水！三块烤白薯！在叫他们俩回来一起吃！噗的一道白烟甲和已哭着看着丙！无奈他们只能继续走！ 不知过了多久！水和薯早吃完了！无意中他们又发现了一个小瓶字！便急忙打开！只见一道蓝烟过后是一个小瓶精！他对他们说：亲爱的主子，谢谢你放我出来！我能满足你们一人两个愿望！因为我是前边那个瓶精的弟弟。 烟甲和已着看着丙！商量说：这会让他先说，要不又把咱俩叫回来了！ 丙！你先说吧！ 只见丙看看蓝瓶精，有看看朋友说道：给我很多的食物和水！要能够走出沙漠的！ 没问题！噗的一道蓝烟！一大堆的食物和水堆在他们面前！ 那第二个愿望呢？我的主人？瓶精问。 丙想了想说到：没了！你走吧！	3
我到这儿来是为了感谢您那奇妙的香水，公共汽车司机对女售货员说，这香水妙不可言！ 噢，这么说，您挺喜欢它？姑娘高兴地说。 太喜欢了！司机对姑娘肯定地说。 我一洒上这种香水，所有的乘客一下子都退到车后边去了，再也不在我跟前拥挤。	3
跟我家二货打电话 的内容二货：我烫头了 我：不可能！ 你就不是舍得花那钱的人！ 二货：刚才洗头，水太烫了	2
“老公，给我唱首催眠曲吧！” “好啊，你想听什么？” “那你给我来一首忐忑吧。” 老公顿时傻眼了，楞了一会。开始在那一阵抖。 我奇怪了：“唱歌呀，你抖什么呢？” “《忐忑》我真的不会唱。刚才给你唱了一首《哆嗦》行吗？”	2
在一节安静的自习课上，某学生对老师说：老师，我要放屁。 老师说：请用文明语言说。 这学生思考了一会儿，说：对不起，老师，我的屁股想打嗝。	2
售货员：你怎么把炊具搬到柜台上来了？ 厨师：我看你的火气炒菜正够火侯！	2
一辆大巴在崎岖的山道上行驶着。 天渐暗，车上的男子从睡梦中醒来……突然，他发现，车上的游客都不见了，就连司机也消失了，而车却沿着山路缓慢行驶着！ 男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！”“有你个头，”突然车窗外传来声音，“车坏了，我们都在下面推，就你一个人睡觉。”	3
朋友一起唱歌，一妹子说她不喝酒，我们喝三杯她唱首歌，两件酒喝完她话都说不出来。 其实这事就此打住也没问题，关键的关键就是她屁大点事都要发个朋友圈：你们一帮禽兽，把老娘喉咙都搞肿了！ 听说被她老公打的一星期不敢出门！	2
一日，老婆如厕不久，女儿就急着敲门也要上厕所。 过了一会儿，老婆出来：“你不是着急吗？现在去吧。” 女儿说：“不行，有味儿！” 我不知怎么的，就说出一句广告词：“孩子，这就是妈妈的味道。”	2
售票员：没有了。 学生：硬座呢？ 售票员：也没有了。 学生：站票还有吗？ 售票员：有，但不售学生票。 学生：为什么？ 售票员：铁道部说了，今年不让一个学生站着回家……	3
昨天有个女生问我，想不想做她男朋友，我说想，然后她说让我不要有这种想法。	3
一日时逢中午饭点，一同事惦记着中午只有米饭，但想吃面条。客户来办理取款业务，临走时，该同事十分体贴地说：请拿好您的面条，欢迎下次再来(应该是请拿好您的现金)。	3
老公跟老婆讲了一个荤段子，老婆说：“请你不要用黄色污染我。” 老公说：“现在，污染重而多样，塑料是白色污染，女人出轨是绿色污染。”	2
曾经在广州地铁，看见一家外国人，妈妈带着个女儿，那小女孩长得好漂亮啊，跟个洋娃娃似的。然后旁边有个大叔用标准English问：where are you from？ 小女孩很淡漠的、不耐烦的回了一句：美国。	3
老师向学生证明酒的危害性，她把一条蠕虫放进一杯酒里，蠕虫立刻死掉了。 大家知道这证明了什么？她问学生。 小卡尔来了灵感：这证明如果人喝了酒，肚子里就不会有蛔虫。	3
丈夫偶尔做了一次菜，把盐放少了。两天后，他又做了一次，又把盐放多了。妻子吃了一口，说：“你怎么搞的，不是淡就是咸，还有个准儿没有？” “有准儿，这次是把上次少放的盐补上了。”	3
有一天，爸爸和儿子坐公交车。 儿子说：爸爸，我说一句话，你能猜出它的歌名吗？ 爸爸说：好啊，你说吧。 一个屁，很有力。 爸爸想了半天，摇了摇头。 儿子说：是动力火车的《当》。 这时，前排坐的一个小女孩回过头说：不对，是古巨基唱的‘好响’（《好想》）。 爸爸心想这小孩子在学校学的是什么啊？	1
暑假在公司上班，有天要用同事mm电脑里的资料，问一mm电脑密码是多少，她说亲我一下？ 办公室就我俩值班，没谈过恋爱的我脸顿时红了。 她说想什么呢？ 原来密码是  qinwoyixia 这密码坑爹啊！	1
昨晚做梦，古装的那种。家里来了一群江湖好汉，说我要加入他们去闯荡江湖，行侠仗义！ 刚出家门没多远，我双手抱拳恭敬地对老大说：“大哥，我手机充电器忘带了……”	3
老师给学生布置了一篇作文，题目是：“什么是懒惰？” 课后，当老师批杰克的作文本时，发现第一页、第二页一个字 也没有，在第三页上老师才找到这样一句：“这样就是懒惰！”	3
姐姐：小妹，你在干什么？ 妹妹：我在给我的好朋友达娃写信。 姐姐：你还没有上学，就会写信吗？ 妹妹：这不要紧，因为达娃也不知道怎么读信。	3
一位妇女带着小女孩到一家快餐店用餐。 要点什么？服务员问。 回答是这样一串话：汉堡包，乳酷饼，大小烤牛排，鸡茸三明治，普通油炸食品，大油炸食品，苹果馅饼，巧力饮料，香草饮料，草莓饮料，可口可乐，百事可乐，桔子苏打水。工人们把这些食物装了好些袋子，当给她送去时，她说：我还没有点呢，刚才我在给女儿念菜单。	3
甲：“有两个小伙子，一个是工程师，另一个是记者，都在追求我女儿。” 乙：“结果谁走运呢？” 甲：“工程师走运，因为我女儿嫁给了记者！”	3
小亨利的姑姑来到他家做客，见到亨利，对他说：“亨利，我想送一件礼物给你，让你高兴高兴！” “太谢谢了！姑姑。”亨利回答。 “不过，给你礼物之前，我要问问你的考试成绩如何。” “得了吧！”亨利说，“如果你是真心让我高兴，就别问我的成绩。”	3
爸爸：“儿子，你上初中了，你知道你们为什么叫学生吗？” 儿子：“我知道，我们只学生的东西，不学熟的东西！”	2
一次，带着两岁的女儿去吃KFC。 女儿坐在我旁边，我拿起薯条，蘸了一下番茄酱； 然后对女儿说：“来宝贝，蘸着吃！” 只见女儿突然站起来，站着吃……	1
某日，一很少去医院的村妇去驻地附近的军队医院看病，医生让其准备小便化验。村妇不知多少，搞了一大盆端去找医生，刚要进门，恰好医生喊下一个病人的名字高举，村妇非常听话的将尿盆举过头顶，这时候名叫高举的战士响亮的答了一声到，于是村妇便哗一声…………	2
初中生物课，老师让同学上台模仿动物的叫声。 一哥们儿上去张开嘴没发声，然后闭嘴。 老师奇怪，问他你这学的什么叫？ 这哥们儿淡淡的说了一句：蝙蝠......	3
A：最近我在兼职一项工作。 B：在哪儿啊？ A：精神病院。 B：干什么啊？ A：被研究。 B：？？	3
诸葛亮给小乔写信，信里夹了铜钱。 不久，诸葛亮去见周渝说，有金钱交易的性关系，是不是叫漂？周渝点头。 那我漂了你老婆小乔，诸葛亮说。 周渝大怒，马上回家问小乔：诸葛亮给你钱了？小乔说是。又问：和你有性关系？ 小乔点头道：前不久有信联系。 于是周渝吐血，气死。	1
今天男朋友给我发信息，说奶奶想抱孙子了。 我想了想回复：“你不就是孙子么？”	2
一次自然课上，自然老师说：“尼加拉瓜大瀑布是世界上最大的瀑布。”这时，老师发现小明在睡觉，于是走上前对小明说：“你为什么睡觉？” 小明说：“我没有睡觉。” 老师说：“那我刚才说什么了，你给我重复一遍。” 小明说：“你刚才说，你家那块大破布是世界上最大的破布……”	1
某妇人体重接近120公斤，她深以为忧，决心去看医生。 “你最轻的时候有多重？”医生问。 妇人感到有点困惑，答道：“刚出生时3.5公斤。”	3
一妹子说，喜欢上一个男生，有时真只需要1秒。 有次一个同学请她吃饭，吃完出来，她拿包里的山楂给他吃， 当时男生没有直接把嘴里的口香糖吐地上，而是拿出兜里的餐纸包好。 妹子说，那个礼貌又细心的动作，让她差点就沉迷了… 如果不是他吃完山楂又掏出纸巾拔出口香糖继续嚼随手把纸巾丢路边的话。	3
当初在医学院混的时候，曾上一门课叫动物外科学，多以狗练习手术。上课时老师学生皆捂口罩、戴帽子，难见真容。当然，学生还是认识老师的。下课后某同学在路上正好遇上带教老师，殷勤问候，唯憾老师不甚熟识，遂细叙某日某时课间曾多蒙指教云云，老师焕然大悟道：想起来了！想起来了！二台黑狗嘛。	3
一男生问心仪已久的女孩：你选择男友的标准是什么？ 小女生害羞回答：没什么标准，只要投缘就成！ 小男生一愣！过了片刻，才有鼓起勇气继续问道：一定要头圆吗，扁点行不行？	1
有些无知无识的女人、孩子，常说什么天眼，真是太可笑了。 有人问：天眼究竟在哪里？什么样子？他们一定会答：闪电就是天眼。照这么说，闪电只有一处地方，那么天就只有一只眼睛了？ 有人笑着解释道：这就是所谓独具只眼（成语，比喻具有卓越的见解）。	2
思修课老师是个胖子，上课说到人的胸襟， 老师问了句：“比海还广阔的是什么？” 角落里一个英雄的声音：“胖大海！！！！” 全班爆笑，老师的脸都绿了~	2
一名男子被疯狗咬了。他一到医院，便要了纸和笔开始写东西。 医生说：你的病不严重，不用写遗嘱。 男子说：我没写遗嘱。我正在列我康复前需要咬伤的人的名单。	3
晚上带妹子回家，在屋里我们激烈拥吻， “晚上，能不能，留在这里？”她闻言面色微红， 点头轻道：“嗯。”“太好了！” 我见状兴奋不已，赶紧换了身休闲的衣服， 边往外走边说道：“太谢谢了，今晚我得去网吧下副本， 你帮我看好家啊！”	3
送儿子上学，在学校门口， 一个儿子的同学高兴地跑过来说：“我们家有别墅了。” 我儿子淡定的说：“有什么了不起的，我老家有桃树，梨树。”	1
牙医在报纸上登了一个聘用广告：本人欲聘用一名女秘书，联系电话：7654321。 注：若打电话时没有人接听，则此位仍然空缺！	3
记得有次上班的时候，来了个电话，做保险的。 我就让她一直说一直说说了七八分钟的时候问我年龄， 我很淡定的告诉她：“没成年！”她就挂了，变化真快！	3
我妻子对我不诚实。一个愤怒的丈夫在酒吧里对好朋友说。 发生了什么事情？ 她昨天一夜未归，当我问她去了哪里时，她说是和自己的妹妹在一起。那位丈夫喝了一口酒之后，继续说：事实上，她妹妹昨天夜里一直和我在一起。	3
有一个人为了逃避兵役，在体检前一天喝一堆咖啡，想让自己血压升高，但检查通过了，他觉得很沮丧。过了一年，他在一次演习中受伤，去治疗时，护士看到他的血压，问他：是谁让你入伍的？ 回答：有什么问题吗？ 护士说：你血压那么低，怎么会通过体检呢？	3
小时候陪爸爸去菜市场， 见一个推着自行车的叔叔不小心刮到了一个看着就很泼妇的妇女。 只见那妇女上来就破口大骂，北方女的嗓门高，骂的又极为难听，围了N多人。 人越多，妇女越撒欢，不停的骂了足足有十多分钟。 此时那叔叔终于开口了：“徐美娟我告诉你，你在厂里就搞破鞋，哪个男的你不勾搭， 现在撩到我这了，你也不看看你什么德行，说完便扬长而去。” 大约十秒的时间停止后， 只听在那里外三层的人群中央传来两句极为高亢声音：我不叫“徐美娟”。	3
语文课上。老师问：“谁能解释‘散兵游勇’这个词？” 一小学生抢答道：“‘散兵游勇’的意思就是凶多吉少。” 老师问：“怎么讲？” 小学生：“因为伞兵是空军，叫他游泳，生命就危在旦夕了！”	1
一个寒冷的清晨，女孩迎来了自己的生日。 忽然男友打来电话说：“快看窗外！” 女孩打开窗，只见楼下白茫茫的雪地上写着几个热气腾腾的大字——“生日快乐，我爱……” 女孩感动极了：“是你写的吗？” 男友：“是啊，可惜尿不够了……”	3
男人对女友说：“我们裸婚吧，今天就去领证” 女友回答说：“啊！现在还是白天啊？！”	2
老婆：老公，你没忘记吧？今天可是情人节啊！今天我们怎么过？ 老公：自从结婚后，我们不是天天过吗？ 老婆：去你的吧！就你那点工资，扣去衣食住行吃喝拉撒，还有孩子的教育费，基本就光了，拿什么天天过？ 老公：正因为这样才天天过啊！穷人节！贫穷的穷！	1
昨晚正在路边烧烤店吃烤肉串。 隔壁一桌学生吃着吃着就和另一桌的学生打起架了，人多的那桌追着人少那桌人打，然后就越追越远，然后，就没有然后了。 老板半天才反应过来，两桌人都还没买单呢！	3
二货同事最近要生孩子了。 原本他是丁克一族，问其缘由为什么要孩子？ 二货：我看周围的人都有孩子了， 我抢答到：所以你也动心啦？ 二货悠悠的一句：我是眼红那几个月的产假。 孩子你是因为产假送的……	3
某高校院系调整圆满完成，各系无论大小纷纷挂牌以学院。总结大会上校长慷慨呈辞道：从今以后，我们学校就没系(戏)了。 台下掌声四起。	1
牙膏妹常常朝三暮四，一下子跟软毛牙刷哥拍拖，一下子又跟电动牙刷弟谈恋爱。 今天来了个新邻居，牙膏妹：“哇，你好高大你好有型喔~你叫什么名字~我们约会吧~” 新邻居酷酷的说：“不行哦！我是梳子。”	3
一小偷对另一小偷说：“我昨晚去偷东西， 看到一女的光着躺在床上，于是我做了比偷东西还爽的事， 我在她脸上画了个乌龟！” 还是不是男人！	3
一个城里人到乡下看到一为农夫在挤牛奶，因为急着赶路，便问农夫：“现在几点了？” 农夫摸了摸牛的乳房，便说：“大约是十一点十五分。” 城里人觉的不可思议，就问农夫：“为什么摸一摸牛的乳房就知道时间了？” 农夫又说：“来，你蹲下来，我教你！” “你只要把牛的乳房移开一些，就可以看到对面山丘上教堂前的大钟了！”	3
最近工作很累，压力很大。 于是QQ上问一个认识很久的朋友：“如何解压？” 回复：“按右键选WinRAR！”	2
郎中（官名）杨叔贤，听说有新太守走马上任了，就叫乐队奏乐欢迎。 颂诗唱道：为了酬报官吏，民众需要大大庆贺，因为灾星走了，福星来了！ 新太守大喜，问这首颂诗是谁作的，乐队们回答：这是本州历来的老规矩，只此一首！	3
大学期末考试来临，许多学生想老师透露考题。 今天最后一堂课上，小明可怜兮兮地问：“老师，你透露一点必考题。” 老师严肃地说：“不行！我泄露了考题要受处分。” 小明幽幽地说：“我不为难老师，但你得透露所有的不考题。”	3
一天，幼儿园的小朋友正在活动，老师发现小明有点奇怪，就问他：“小明，你不觉得你今天穿的袜子很奇怪吗？一只是红色的，另一只是绿色的。” 小明：“是啊，我也觉得奇怪，更奇怪的是我家里还有一双这样的袜子。”	3
经理偕其新婚夫人来公司，同职员招呼过后，与一属下进入内室，夫人在门后等候。室内先是一段关于进货出货的对话，在沉默三秒以后，听得属下问：是原配吗？ 答曰：不是，原配在罗湖。 夫人脸色突变，推门而入，连声质问，二人不知所措，属下轻轻举起右手，手上捏着一把钥匙。	2
20世纪20年代匈牙种剧作家费伦茨·莫尔纳尔（1878-1952年）居住在维也纳的一家旅馆里。一天，他的一大批亲戚来看望他。并希望分享一点剧作家的巨大成功。事先，他们估计可能会受到冷遇，所以，做好了思想准备。 但是，使他们感到吃惊的是，莫尔纳尔很热情地与他们打招呼，甚至还坚持要大家坐下一起合影留念。可是照片印出来后，莫尔纳尔把照片交给旅馆的门卫，说：无论什么时候，你看见照片中任何人想走进旅馆，都不要让他们进来。	3
孝子郭纯，母亲死后，每次悲哭时，总是有群鸟云集而来。地方长官听报后调查确有其事，就在孝子家的门口立牌坊加以表扬，孝子名声大了起来。 后来，有人一打听，竟是孝子每哭时把饼撒在地上，群鸟争着来吃。这样多次以后，鸟只要一听到孝子哭，没有不争着来吃饼的。	3
一男子应聘，女经理问他有什么特长。 男子说：“下身特长。” 女经理：“流氓，下流…” 男子怒道：谁流氓了，谁下流了，我说我腿长怎么了……	2
一日，三人同饮，以河豚下酒。河豚这东西，肉味道十分鲜美，但是有巨毒。以致三个人都有点心虚。正这时，甲吐白沫，倒在地上，怎么也不行。乙和丙商量：必是中了河豚的毒，只有黄龙汤才能解此毒。他们所说的黄龙汤，其实就是将粪放在瓮中，埋在土中，时间一长，就会变得如同清水。据说这东西可以解许多的毒。 于是，二人便找来了黄龙汤，给甲灌了下去。结果还不见醒。两个人都害怕自己也会这样，于是商量说与其等到毒发再喝，不如在毒发之前就喝。于是两人个每个人都喝了两碗。 等两个人捏着鼻子喝完，甲也醒了。 甲觉得口中不对味，于是便问二人，二人具实相告。 甲一听，顿时大怒：我患有羊颠疯……	3
春节前，食品站王胖子特意给领导孝敬了十个猪头。猪头瘦肉多，是下酒的好菜。为了把猪头分公道，行政把十个猪头按大小摆在会议室各领导开会时固定的座位前，顺便把写着领导名字的三角牌立在各自的猪头前。 办公室主任走进会议室一看，不由得哈哈大笑：哈，猪八戒开会，各就各位！	2
小娟：妈妈，这钱给您。 妈妈：这么说你寄信没贴邮票？ 小娟：不要紧，我趁邮局的人不注意，偷偷把信投邮筒里了。	3
小东：真倒霉，昨天的四道应用题，我只做错了两道，挨了老师的一顿批评！ 小柱：我比你更倒霉，我没做错题也挨了老师一顿批评！ 小东：那是为什么？ 小柱：因为我连一道题也没做。	3
上英语课时老师问：“同学们谁会说花生的英语？” 我马上举起了手，得意地说：“花生的英语就是‘剥了壳壳吃米米’。” 同学们都大笑起来，我以为同学们都在佩服我，更加得意了。摇着头不停地说：“三颗药喂你妈吃！三颗药喂你妈吃！”	1
同桌上课总是开小差。一天，上课时，他又偷偷玩手机，正好被在教室外面巡视的班主任发现了。 班主任掏出自己的手机，发了条信息给他：你怎么不认真听课？ 同桌疑惑地回复道：你是谁？班主任又发了一条短信给他：你看窗外。 同桌看了一眼窗外，回复：多谢提醒，等会儿聊，我们班主任在窗外盯着呢！	3
收银台的小伙子问他：先生，您养狗的吗？ 是的。 那您把您的狗带来了吗？ 不，没有，我的狗在家里。 哦，对不起，我不能把这些狗食罐头卖给您，先生。我必须看到您带着狗才能卖！ 这位先生没说什么，丢下狗食罐头走了。 过了三天，这名男子又来到这家超市，拿了三罐猫食罐头去付帐。 收银台还是上次那个小伙子。他又问：先生，你养猫的吗？ 是的。 那您把您的猫带来了吗？ 不，没有，我的猫在家里。 哦，对不起，我不能把这些猫食罐头卖给您，先生。我必须看到您带着猫来才能卖！ 这名男子仍然什么也没说，丢下猫食走了。 又过了三天，这名男子第三次走进这家超市，在里面呆了半天才拿了个纸袋出来，来到收银台，让那个小伙子把手伸进去摸一摸，感觉一下。 小伙子一边把手伸入带中摸索，一边告诉这名男子：很软，还有点潮乎乎的，而且还比较粘。 那么，这名男子说：现在我可以向你们买三卷厕纸吗？	3
高考结束后，同学们都开始疯玩了。 中午，小马心血来潮打电话给小明， 约他一起去看小学时候的班主任。 小明甚觉小马颇有礼节， 就问他：要不给小学班主任老师报告高考的喜讯吗？ 小马幽幽地说道：不为别的， 因为企鹅密保问题是“小学班主任叫什么”……	3
病人去医院打针，一进门就表扬护士：昨天你打的针一点都不疼，水平真高。 他请护士再给他打一针，却迟迟不见护士动手，他提着裤子问：你在干什么？ 护士说：我在找昨天那个针眼。	3
刚仔下班回到家，老婆乐滋滋的正在做饭。 刚仔问道：“老婆，今天吃什么呀？” 老婆：“今天我们吃猪肉炖粉条呀！” 刚仔：“啊？有别的选择吗，天天都是这个……” 老婆：“有啊！” 刚仔喜问：“都有什么？” 老婆：“吃或者不吃！”...	3
妻子给丈夫打电话，存心换了一种声音。 她说：你猜猜！我是谁？ 丈夫一听，立即兴奋起来，说：我的好乖乖，你是珍珠舞厅的丽莎吧？ 妻子大怒，声音恢复到原来的腔调：你说谁？丽莎？ 丈夫一惊，也换了声调：你猜！我是谁？	3
被告！你为什么向原告投掷两只酒杯？ 因为第一只酒杯没打中他。	3
妈妈：飞飞，昨天叫你送奶奶，你送了没有？ 飞飞：送了。 妈妈：送了？那奶奶咋还跌倒了呢？你是咋送的？ 飞飞：目送。	2
一天，上数学课，老师教我们学习单项式。 老师问我：“今天教的单项式，你学会了吗？” 我回答说：“没有，但是我却学会了单相思！老师你牛”。	1
A：“你知道观众对我最近导演的新片有何评价？” B：“放映你这部大作时，电影院里真悲喜交集！” A：“没想到这样动人。” B：“是啊！只要影片中的女主角痛哭流涕，观众就笑得前仰后合。”	3
一个男人来到酒吧，要了一瓶白酒，一饮而尽，随后大笑了足有三分钟。过了一会儿，又大声哭泣起来。三分钟后，他又大笑起来。就这样，这个男人又笑又哭大约十来次，最后终于安定下来。 他站起身，对旁边观望的人们说道：“对不起，真对不起大家，今天我开着新买的车，带着我那个又丑又讨厌的媳妇在高速公路行驶时，发生了车祸，我老婆死了。”说后，又歇斯底里地哭喊起来：“我的新车呀！”	3
有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往着生个儿子。 他们终于决定做最后的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之后，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。 他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆：“你是不是背着我偷汉子？” 他老婆很甜蜜的对他笑著说：“这一次没有。”	3
阿囡的未婚夫上门送礼相亲，她的母亲推托说：“小女年纪还小，再过一两年吧！” 阿囡听了，很是不快，连忙往弟弟的摇篮里一躺，母亲见了，说：“你已长大成人，还躺在摇篮里吗？” 阿囡说：“我忽然长大了么？”	2
教授出差回来，妻子到火车站去接他，发现教授脸色不好。 妻子：你脸色不好，晕车吗？ 教授：我的座位背向车头，我不习惯这个方向。 妻子：那你为什么不跟对面那人换个位子？ 教授：对面座上没人，没法换呀！	3
暑假，妈妈领着儿子到农村去看爷爷。 爷爷很高兴，关心地问：“你读书怎么样？” 儿子：“读初一啦。” 爷爷说：“好好读吧，初一要读，十五也要读啊，还要天天读，才能读得好呀。”	2
“大叔，请问前列县在哪？”大妈问路边的大叔。 “你问这个干什么？”大叔震惊。 “我告诉你，你不要乱给别人说，隔壁的老头说前列县发盐，我要去看看！”	1
一男养一猪，烦，弃之。然其猪知家之归路，数弃未果。庶日，男驾车弃猪，当晚致电其妻曰：猪归否？妻曰：归矣！男吼道：让它接电话，我迷路了！	3
儿子：“爸爸，我知道吸铁石为什么能吸铁了。” 爸爸：“真的？为什么？” 儿子：“因为是磁（雌）铁。”	1
一哥们暗恋一妹子，喝酒壮胆去表白，过量。 表白，妹子大惊，惊喜中答应，哥们狂喜。 第二天酒醒，完全不记得昨天表白，继续暗恋妹子。。。	3
有一个腼腆的男孩向一女孩问到：“你喜欢什么样的男孩?” 女孩说：“投缘的。” 男孩哭丧着脸问到：“头扁的不行吗?”	1
和老妈去旅游，在寺庙功德箱里赫然看到一张印有古代人头像和仪器的纸币，老妈勃然大怒，喊到：“这素质，不捐就不捐，扔什么冥币！” 我小声提醒：“小声点，那是韩元……”	3
儿子：妈妈，我爸当年看你第一眼时是不是就被你的漂亮所倾倒了？ 妈妈：那可不是，当时你爸用了三个字来赞叹我的漂亮。 儿子：那一定是“大美女”！ 妈妈：花姑娘！	3
法官审理一件赌博案子，讯问被告：警察破获赌场时，你不是也在现场，还狡辩说未参与赌博？ 冤枉啊！我身上所有的钱早就输光了，警察来的时候，我根本没有赌本了嘛！	3
一个小伙子问一老汉：“您用什么秘诀把老婆管的服服贴贴?” 老汉不以为然的说：“很简单，她每次不听话我就把她裤子脱下来猛打她屁股!” 小伙子听完，愁眉苦脸地叹道：“这个方法我也试过，可每次把她裤子一脱下来，我就不生气了……”	3
某日，我们高中数学老师跟我们讲函数周期表时，讲到周期二字时激动地走下讲台，对着全班同学说：你们还不了解周期啊，真的是猪都比你们聪明些。然后他指着第一排的一个女生说：你知道什么是周期吗？你跟他们解释一下。 全班均晕倒。	2
老师告诫全体同学。 老师：同学们可别贪玩了，要珍惜时间呀！古人说少壮不努力，老大徒伤悲。 某生：老师，我是老二。	2
在汤姆工作的大楼里有一个咖啡屋，那儿总有一位小姐每天都和他打招呼。汤姆有些受宠若惊，因为这位小姐看上去至少比他年轻15岁。一天她又对汤姆招手并示意汤姆过去。于是汤姆走了过去。她问道，您现在是单身吗？ 对，是单身，汤姆满脸堆笑的说。 我母亲也是，她说，您愿不愿意见见她？	3
顾客：我想知道这青菜新鲜吗？ 店员：新鲜！一个月前它们还是大便在马桶里呢。	3
一位客人在餐厅点菜时说：我要两只煎蛋，一只要嫩得蛋黄会流出来，一只要老得像橡皮；咸肉煎好后要放凉了；面包要烤得又黑又脆，刀一碰上就碎；咖啡越淡越好，要半冷半热的…… 侍者表示为难：先生，这些东西做起来可能有点困难。 不会吧，客人说，我昨天早上才在这里吃过。	3
某教授在田间授课：“科学研究要不怕脏……”然后他蹲下来，用手指戳了一下地上的牛粪，然后把手指放到嘴里舔净。 一同学忙说：“我不怕脏……”然后也用手指戳了一下地上的牛粪放到嘴里舔净教授：“另外还要善于观察，我刚才是用中指戳粪，但舔的是食指。”	3
老婆在家整天唠叨个没完，丈夫为此实在是不胜其烦！于是丈夫拿起电视机的遥控器对着老婆一阵猛按！ 老婆惊讶地问：“你按什么呀？” 丈夫沉重地说：“我在按静音键。”	2
电影散场了，我听见后排的男女边走边说。 女的说：“这片子真好看。” 男的不说话继续走，女的又问：“你觉得呢？” 男的终于开口：“明天你就忘了，还问什么？” 女的很委屈的说：“这个《阿凡提》很好看，我最起码能记得我看过《阿凡提》。” 男的万分感慨：“不容易啊，电影结束都快5分钟了，你居然才把影片名字说错了一个字，真是辛苦你了。”	1
爸爸要去逛街，儿子说：“爸爸，帮我买一根海带回来。” 爸爸说：“你有什么缺碘？” 儿子说：“我的游泳衣有缺点，太宽松，我想买一根海带绑住。”	1
集市上，一个老头背着十几只小鸭子，一个年轻人喊道：老人家，老人家，你的鸭鸭跑了。 老头很自然摸了一下自己的拉链，原来拉链没拉上，顺手将拉链拉起。 嘀咕着：现在的年轻人真不像话，和我们这把年纪的人开玩笑。他没理会年轻人，回家后一数小鸭子，差四五只。	2
同桌有点呆呆的，英语刚把数字1到10教完之后，那天突然小心翼翼的问了我个问题：英语1念one，那11是不是念one one啊？111是不是念one one one呢？ 英语老师幽幽的来了句：“你也可以这样念，你属狗的吧。”	1
老公问我：“老婆呀，假如我有什么不能治愈的病患，你会不会弃我而去？” 我说道：“废话，你以为我会为你守寡？” 老公沉默不语。 顿了顿，老公道：“你离开的时候，能不能买点啤酒，把我泡进去。”	3
同事去理发，碰到一位非常能说的理发师，对他说，哥们你要是信我一回，半年别理发，养着，然后我给你设计一个发型，绝对帅到爆…同事信了他(他平时是寸头) 半年的时间他的发型已经没了人样…终于到了去剪发的时候，结果被老板告知那人被炒鱿鱼了，因为他见谁都说，哥们你信我一回，留半年后再来剪……	3
女儿相亲回来，母亲问结果如何，女儿一个劲地摇头，表示很不满意。 母亲奇怪地问：“介绍人不是说男方还开着私家车吗？条件这么好，你怎么还看不中？” 女儿叹了口气，说：“别提了，他哪有什么私家车啊，我特地问了，他是在汽车销售点专门负责试开新车的司机，人家喊他‘试驾车’。”	1
记者：老大爷，您长寿的原因是什么？ 老人：我从不喝酒，不吸咽，早睡早起！ 这时隔壁传来摔砸东西和叫骂的声音。 记者：这是怎么回事？ 老人：我父亲，他是个烟鬼，天天酗酒，一没有酒就骂人！	3
A男唱道：“传说我的祖先有大钉耙……” B女叹道：“唉~看来好色这个病根是祖传的啊……”	3
小时候，爸爸教育我说：“中国的的男女比例是107:101，如果不好好读书,你就是那个‘6’！ “长大了，我考上了清华，发现清华的男女比例是7:1，我还是那个“6“!!	3
天真的孩子问爸爸：世上还有人能不死吗？ 没有人能不死的！ 不！孩子摇头说，你骗我。 父亲诧异了：谁能不死？ 奶奶！孩子很有把握地说。 父亲以为孩子对奶奶爱得天真，哈哈地笑了：真聪明。 孩子把头一甩：不是我说的。 父亲笑着问：谁说的？ 孩子：妈妈说的！ 父亲：妈妈说的？不可能！ 孩子：妈妈说奶奶‘老不死’。	2
有呆子者，父出门，令其守店。忽有买货者至，问：尊翁有么？答曰：无。又问：尊堂有么？亦曰：无。 父归知之，责其子曰：尊翁我也，尊堂汝母也，何得言无！ 子懊怒曰：谁知你夫妇两人，都是要卖的！	2
宝玉挨着黛玉坐下，柔声道：“妹妹，你听我说，男人是泥作的，女人是水做的……” 黛玉冷笑道：“你才是水货。”	2
一日在手机营业厅充值，排在前面的女孩背影很迷人，趁她转身时一看，果真是个美女。 当她报号码充值时，我悄悄把她号码记了下来。 晚上突然想起这个美女，于是鼓起勇气，发个短信：“交个朋友怎么样？” “你是谁啊？” “我是今天站在你后面充话费的。 “噢，今天我女朋友帮我充的。”	3
美美恋爱那会,逛街看上件衣服，太贵，想拉男友走。 “试试？”男友硬把美美塞进换衣间换好出来，男朋友瞄了瞄左右， “营业员不在，快跑！”美美被他拖着向外飞奔，路过一根柱子， 美美一把抱住大哭。他回头严肃的说：“快点啊！你是不是等着被抓啊？” 美美哭得更厉害了。 然后男友大笑起来：“你换衣服的时候我付过钱了。”	3
办公室主任接了个电话，说是让人去领春节发的福利。让谁去呢？ 主任看了看正忙着写工作计划的小刘，又看了看坐一旁的小王，随口说了句：“小刘忙（小流氓），小王吧（小王八）。” 全办公室的人听了都先后笑了，只有主任不知道他们在笑什么。	1
老太太一生孤独，只有一只雄猫与她相依为命。她祈祷说：“主啊，在我离开人世之前，让我过一天无悔无恨的日子吧！” 忽然一名天使出现在眼前，要老大太说出三个愿望。 “让我变得年轻漂亮吧！” 天使挥一挥黄金棒子，老太太就变成了二十岁的漂亮女孩子。 “让我家四周围开满各种鲜艳花朵。” 果然如愿，眼看窗外百花齐放。 “您还可以许一个愿！” “那就把我心爱的雄猫变成英俊男士吧！” 天使挥一挥黄金棒子，站在面前的果真是一位风度翩翩的美男子，他温文有礼地说：“小姐，你后悔了吧？谁让你怕我乱跑，前不久叫医生把我给阉了。”	3
初中时，一个同学叫李猜，一次上英语课英语老师问他叫什么名字，他说李猜，老师又问了一遍，他如是回答，英语老师大怒，狂吼一声：“我不猜”。	1
老师：我要你们写一篇作文，要写人，重点要写突出的地方。 小逗号：老师，我想好了。我就写我奶奶。 老师：那你奶奶有什么突出的方面吗？ 小逗号：我奶奶腰椎间盘突出。	2
坐在小酒店里的一个醉鬼，看到一个家伙胳膊下夹着一只鸭子走进来，就问：你和那只猪在一起干嘛？ 那家伙说：这不是一只猪，是一只鸭子。醉汉立刻顶了回去：我是对鸭子说的。	3
晚上，郑喜蛋的媳妇找不着丈夫，于是就到邻居家去找。 一进门，见邻居正在洗头，就问：“叔，喜蛋呢？” 邻居听后，有些不高兴，就没理她，继续洗头。 媳妇有点恼火，又追问：“叔，郑喜蛋呢？” 邻居大怒：“TM我洗头呢！”	1
人家请一馆师，书房逼近内室。一日课徒，读譬如四时 之错行句，注曰：错，犹迭也。东家母听见，慎其有意戏 狎，诉于主人。主人不通书解，怒欲逐之。师曰：书义如此， 汝自不解耳，我何罪焉？遂迁馆于厅楼，以避啰唣。 一日， 东家妻妾游于楼下，师欲小便不得，乃从壁间溺之。不意淋在 妻妾头上，复诉于主人。主因思前次孟浪怪他，今番定须考证 书中有何出典。乃左右翻释，忽大悟曰：原来在此，不然， 几被汝等所误矣。问：有何凭据？主曰：施施从外来， 骄（音同浇）其妻妾。	1
某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。” 老爸一个耳光甩过去，怒道：“糊弄我？这不是苍井空吗？”	3
我一哥们的网名叫“因为蛋疼，所以”。 每次他一下线，系统就提示我：您的好友因为蛋疼，所以下线了！	2
那天去数码商场买相机，我问一售货员：“你这个镜头防抖么？” 只见售货员把镜头拿在手里晃了晃，跟我说：“你看！抖一抖没事，质量好着呢！”	2
甲乙两个亲家都极爱面子。甲到乙家作客，乙炫耀自己的宝物：你家有没有？ 甲说：这些都是死宝，有啥值得羡慕？我家有两件活宝：仙鹤和海马。 乙说：我想看看，可以吗？ 甲说：当然可以。 甲吹牛大牛回家后十分担忧。儿子说：父亲放心，我来对付。 两天后，儿子拿了件神袍给父亲穿上，叫他坐在厅堂正中。一会儿乙来了，问甲的儿子道：你父亲呢？ 答：家父有事外出了。 乙说：你父亲约我来看海马和仙鹤的。 答：啊，海马被龙王借去游海，仙鹤被神仙乘去赴蟠桃会了。 乙问：厅堂中央坐的是什么神仙？ 答：我家的说谎大王。	3
话说，室友的男朋友打算在女友过生日的时候送点什么。 于是他左思右想，想到女友爱喝茶，那么就送她一个精致的小保温壶吧！他来到商场，看到了一个精致且大小合适的水壶，刚要决定买下来，一看价格，居然要425元，他心想这保温壶怎么这么贵？ 最后他又仔细的看一眼标签，上面写着——————九阳豆浆机！！	3
我妻子一生气就乱摔乱砸，把气往东西上撒。 我妻子可爱惜东西，气就往我脸上撒。	2
在医药商店里，一顾客不满地对经理说：“在上星期，你们卖给我的润肤膏我不要了，快把钱退给我吧。” “为什么？”“你说，它是与脱发作斗争的，可是不顶用。” “您再试试看。我是说过，这种润肤膏可用来与脱发作斗争，但并未说，它一定能取得胜利。”	3
道教高徒遵师之命十岁时被送往学校进修，十年后学成归来。 师尊：孩儿，何为道？ 弟子：禀师尊，＂看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山依旧是山，看水依旧是水。＂此为吾道！ 师尊：好好好，你是如何有此觉悟的？ 弟子：弟子十年寒窗奋发苦读，机缘之下成为一名近视眼，近日又配得眼镜，终探正果！ 师尊：你个混账东西！	3
和哥们开车去办事，在路口碰到警察，由于没系安全带被警察叫过去了。 警察说不系安全带罚款五十，哥们听到要罚款忙跟警察解释道： 同志，不好意思啊，中午喝了点酒忘记系安全带了?????	3
三位教授去农家乐景区玩，突然，农家院里的鸡飞起来跑并大声惨叫。 甲教授说：“这里要地震了，鸡飞狗跳是先兆。” 乙说：“不是，这是肉鸡，不管灾难是否发生，对它们来说早死早超生。这是鸡向主人报警，有人来了。” 丙说：“不是吧！这是鸡惊慌失措逃命去了，客人来了，大难临头了。”	3
班会课上，班上任老师对同学们说：“现在天气渐渐转冷了，为了加强同学们的体质，所以以后每天必须进行早炼，至于怎么早炼……” 忽然一位正在开小差的同学站起来，不解地说：“老师，中学生是不能早恋的！	1
小花的妈妈是医院妇科的医生，当小花问妈妈：妈妈你天天在医院里干什么？ 小花的妈妈总是回答：生孩子呗！ 小花又问：妈妈，你一共生了多少个婴儿？	2
男：“我们相处这么长时间了，在感情上不但没有发展，而似乎越来越淡漠了。” 女：“你知道吗，感情是有媒介的！”	2
老师在课堂上提问：西班牙在十五世纪发生了多少次战争？ 六次。一个学生很快就答出来了。 哪六次？老师又问。 第一次、第二次、第三次、第四次、第五次和第六次。	2
某日带儿子买鞋，看见有我儿童时代穿的解放鞋，就想就地取材，教育下儿子 我们这辈小时候的艰苦，于是我拿了双解放鞋说买这个把我小时候都穿钟解放鞋，又便宜又牢固。 儿子看了看，说了句我不知道怎么回答的话，爸爸你还是给我买把枪把，要不不配解放鞋。^_^	3
上初中时，英文课有一章是半夜鸡叫。 老师讲课时，顺带讲了一点英文字词的词根：Landlord地主，是由Iand土地和lord主人两部分组成的，土地加主人就是地主。接着，老师又向大家提问：Mother lord是什么意思？ 地主婆！大家异口同声地回答。	2
被拉进一个脑残群，讨论挺火爆：草船借箭，曹操为什么不放火箭。 一个群主模样的人，居高自傲地给那班孩子们解释：这是文章，施耐庵随便写的，为了今后剧情发展什么的。 脑残们发很膜拜的QQ表情，说群主好厉害我好崇拜你…… 最后，一个小青年站出来，说群主真牛啊，施耐庵写的是水浒。 群里静了一会儿，然后显示该成员被管理员移出本群。	3
砍价从来不是女生的专利。 寝室有一男同学，其砍价时大无畏的气势让我深深折服。 有一次我们去动物园买衣服，他问老板那衣服多少钱？ 老板说：“159元拿走。” 这同学深吸一口气，气沉丹田，铿锵有力的说：“30块钱卖不卖？” 那老板直接蒙了，过了好一会儿才说道：“你缺德不？.....”	3
深夜，老公想与老婆亲热，就开始…… 老婆指这身旁的孩子说：“孩子醒着呢。” 老公说：“这么长时间了，肯定睡着了，不信我来试试。” 他拿了个五分硬币放到孩子半张开的手中，看孩子有没有反应。没想到孩子很不高兴地说：“五分钱就想办这么大的事？” 两夫妻顿时傻眼。	3
两个爱尔兰人坐在一个酒吧间里喝酒。 其中一人问另外一个：你是哪里人？ 另一个回答：我生在科克郡。 不是开玩笑吧？我也生在科克郡！……咱们再来一杯吧！你生在　　科克郡什么地方？ 另一个答道：我生在我妈的房子里，门前有一条小河从萨克村南边流过。 上帝保佑，第一个人叫道：你能相信吗？我也生在我妈的房子里，也离萨克村不远。为了咱们的亲近，来，我们再干一杯！……那么你是在哪个学校上学呢？ 我上学是在镇上的圣母受难学校。另一个答道。 这时第一个人已经兴奋得不能自已，他大声叫了起来：天啊！太不可思议了，我也是在那家学校上的学，这个世界真是太小了！老板，再给我们每个人来上一杯！ 这时，酒吧里的电话铃响了，老板接电话：克兰酒吧……噢，今天晚上没有什么新鲜事，就是奥哈拉家的那对双胞胎又喝多了。	3
普鲁士国王腓特烈国王二世（1712--1786年）把一直为他治病的名医齐默尔曼叫到床前，调侃道：先生，我想你把许多人送到另一个世界去了吧？ 不，并不像陛下送的那么多。医生回答说，我还没有这么大的荣幸，接受这么多的荣誉。	3
儿子：“爸，我要买奥特曼。” 爸爸：“好吧。” 儿子：“爸，我要买变形金刚。” 爸爸：“乖儿子，没钱了，先别买了。” 儿子：“你不给买，我就把你和张叔叔亲亲的事情告诉妈妈，哼。” 爸爸：“这孩子，翅膀硬拉，别以为我不知道你把玩具都送给你张叔叔的小儿子了！” 儿子：……	3
我说：“老婆我们离婚吧。房子存款都给你，我净身出户。” 她把菜刀立案板上说：“来吧，先净身，你就可以走了。”	2
老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意， 老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。 到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了， 我妈一大巴掌打过来说：“把你妹妹叫来！” 然后跟相亲的人解释说这个是哥哥…	3
一位给贵夫人开车的司机比较粗心。一天早上他没刮胡子就上班了。 夫人看到后他问：比尔，您认为多长时间刮一次胡子比较合适？ 比尔站在那里瞧着他的雇主很久，最后说：夫人，像您这样的胡子不多的，一个月一次就行了。	3
美国钢琴家波奇，有一次，在密西根州的福林特城演奏时，他发现全场观众很少，还不到半数。他从心里感到很失望。 这时，只见他从容地走到舞台前面，对观众说：你们福林特城的人一定很有钱，我看你们每个人买了两个座位的票，真阔呀！ 话刚落音，全场欢声雷动起来。	3
一个人写道：亲爱的，想我们不久前还素不相识，可如今已经熟视无睹了…… 另一个复信道：亲爱的，你说得太好了，我不仅对你熟视无睹，而且还横眉冷对哩！	2
妈妈正在打扫卫生，儿子走过去对妈妈说：“妈妈，你看！” 儿子边说边伸出手指，妈妈想要吓跑他，于是就把小明的手指一口咬在嘴里说：“我要咬掉你的手指！” 儿子迅速把手指从妈妈的嘴里拔出来，仔细的看了看说：“哎？妈妈，我的鼻屎呢？”	3
茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。” “电影院里没有慌乱吗？” “慌乱了——那是在来电的时候。”	3
农家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶就不下来。主人骂：“你不下来我把母鸡全杀了，叫你生不如死！” 公鸡狂笑：“哇靠！老子终于可以找野鸡了！”	2
一次批小学语文卷，要求用“有……有……还有……”造句。 一学生是这样写的：昨天去奶奶家，奶奶给我拿个鸡腿，我都吃完了问奶奶还有吗，奶奶答：“有，有，还有！”	2
一二货同学拿了张一毛钱在我面钱炫耀， 我说：“不就是一毛钱吗？你炫耀个毛啊。” 谁知他来了句：“你找的开吗？”	3
小姨子要结婚了，我与妻子商量送点礼给她表示祝贺。我说送点钱，妻说那样很庸俗。我跟妻说：“那我们送一把很贵重的伞给她。” 妻说：“太不吉利了，刚结婚就要散了。” 我说：“那送一床踏花被吧。” 妻说：“那更使不得。” 我不解地问：“结婚的人不用盖被子吗？” 妻说：“她的丈夫会忌讳的，因为你是告诉他要是去寻野花会背运的。”	1
丈夫：亲爱的，明天是我的生日，我想干一件我以前从没干过的事，多新鲜！ 妻子：下厨房吧，亲爱的！	3
古时候，有个小男孩念书，他念到啥字不认识了，就问先生：这个字念啥？先生说：这个字嘛，念啥。小男孩说：是呀！这个字念啥呢？先生生气了，说念啥，念啥，就念啥。	1
喜鹊来，妈妈说这是喜鸟是客；燕子来，妈妈说这是益鸟是客；乌鸦来，孩子问你也是客人吗？乌鸦叫：Yes，吾乃黑客！	2
我们航空母舰启程参加重要演习。舰队司令官召集所有飞行员开会，狠狠地教训大家一顿，然后蹬着眼，出声道：有问题吗？没有人开口。他又说了一次，仍是无人提问，便道：没有人提问就不准解散。 那么，后面一个微弱的声音，你是哪里人？	3
熙雍年间，某号称大诗人者作《宿山房即事》诗：一个孤僧独自归（一个与孤、独重复），关门闭户掩柴扉（关门与闭户、掩扉同义）。半夜三更子时分（半夜即三更、子时），杜鹃谢豹子规啼（子规、谢豹为杜鹃别称）。	2
理发店里坐着一个长发蓬松的年轻人，理发师拿着一大块磁铁围着他脑袋上下左右不断比划。 年轻人忍不住问：“您这是最新理发技术？” 理发师：“不，我在找剪刀。”	3
话说有一位害羞的小男生，相中一位相貌姣好、姿态优雅的女子。羞涩的他每天偷偷地观察她的生活，终于找出一个周期她每星期某日必在某一面店吃面。 他觉得时机已然成熟，于是某日便先行在面店等她，等她进店坐定，他深深地吸了一口气，鼓足勇气，大步向前问她的名字。 他说：小姐，你叫什么？ 那小姐睁着她的大眼睛，对着他说：我叫牛肉面。	3
我的姐夫是一位计算机迷。 有一天，我的姐姐从商店转了一圈后回到家里，把她新买的那件睡衣举了起来，要姐夫评价。我的姐夫回答道：好漂亮的软件！	2
豪华宾馆的服务员领班带儿子到动物园。动物园的饲养员正在喂猛兽，儿于注意到饲养员把大块大块的肉扔进狮于笼就完事了。爸爸，为什么他们把肉往狮子笼里一扔就不管了?为什么他们不像你那样把肉切得整整齐齐，精心精意地摆在碟子上，然后才端上桌呢?儿子忽然问道。难道你见过世上有狮子给外汇券的事儿吗?	2
一位享誉国内的植物学教授和他的助教正研究著新品种的植物，突然助教问教授：教授如果在野外上实习课，遇到不认识的植物，要怎么办？ 教授回答说：为了避免同学发问，所以我通常走在最前头，然后，把不认识的植物通通踩死。	3
老师在课堂上点名：都到了吗？啊，小彼得在吗？小彼得！ 但是谁都没回答。 小彼得！老师继续点名。 这时，基米尔站起来说：嘘！老师，小彼得在睡觉，他睡前对大家说过不许叫醒他！	3
小猪和妈妈去饭馆吃饭，小猪想吃“红烧肥肠”，被妈妈骂了一顿。 “你有病啊？吃自己的下水？——服务员，我们吃饺子！” “要什么馅的？” “猪肉大葱。”	3
以下是发生在Novell网络系统公司的真实故事。 顾客：喂，是技术服务部吗？ 技术员：是的。我能为您做点什么？ 顾客：我计算机上的茶杯架坏了。这台计算机还没出保修期呢，请问我如何到您那里修一下？ 技术员：对不起，您刚才说是要修茶杯架吗？ 顾客：不错。它原来就安装在计算机的前部。 技术员：实在对不起。如果我让您觉得糊涂的话，那是因为我自己确实糊涂了。那个茶杯架是不是您在交易会上得到的赠品？上面是否有商标？您是怎么得到的？ 顾客：我不知道有什么赠品。那是计算机本身带的，上面只有一个‘4X’字样。 这位技术员此时不得不把电话挂断，他实在无法再和对方谈下去了。原来这位先生把光盘驱动器（CD-ROM）上的光盘托架拉出来当成了茶杯架。	3
男：“我有车”。 女：“是吗？什么车？”。 男：“你猜猜看，头一个字母是B”。 此女顿时两眼放光，喃喃道：“宝马”。 男微微一笑：“比亚迪”。	3
晚饭后爸爸问儿子：“今天老师留家庭作业了吗？” 儿子答道：“留了。” 爸爸叹了一口气说：“唉，我又得刷盘子了。”	3
一没学过英语的父亲问其刚学英语不久的儿子：手用英语怎么讲？ 儿子：hand.(焊的)… 其父听后大发雷霆，并扇儿子一耳光，手明明是长的，怎么会是焊的，你看我没学英语，哄我是吧！	1
孩子长了个长脸，委屈地说：“都怪妈妈，让我长（zhang)脸长脸，一定要长脸，结果我就长了个大长(chang)脸。”	1
一个小伙子被带到监狱，一个老囚犯问：你为什么进来了？ 答：偷鱼。 问：判了几年？ 答：死刑。 惊问：你偷的是鲸鱼么？ 答：我只是在一个禁止炸鱼的水库边炸鱼，一个雷管下去，浮上了三条鱼还有十个潜水员。	3
里根身为美国总统，执政8年，权倾一时，但是他说：有人说我是全世界最有权势的人。可我一点也不信。白宫有一位官员，每天早晨把一张小纸片放在我办公桌上，纸片上写着每一刻钟我该做的事情，他才是全世界最有权势的人。	3
甲：“我刚结婚时，晚上回家，小狗对我叫，太太递上鞋子给我。” 乙：“现在呢？” 甲：“现在情形完全相反，变成小狗递上鞋子给我，太太对着我叫了。”	3
一天，小李开车出去。一会，一个老头骑摩托赶上来说：小伙子骑过幸福125么？小李不理他，就加速了。不一会，老头又赶上了说：小伙幸福125子骑过么？ 突然，小李发现前面有一个大坑，他忙停了车。只见，老头飞进了大坑，老头从里面出来说：小伙子，骑没骑过幸福125，车闸在那里啊？	3
长官先生，请允许我向您报告，我们的班长又喝醉了。 你怎么知道的呢? 他正在拿刀片刮镜子。	3
岳父母来了，老婆开车带全家人出去玩。 但是她走错了好几次路，岳父对岳母说：“我发现你的女儿真笨。” 老婆急了，大声跟岳父说：“你女儿才笨！”	2
在记者招待会上， 习主席说，如果我当主席十年后中国不达到整体小康水平，我习主席三字倒着读。 李总理也不甘示弱，向大家保证，如果不达到小康水平，我李总理也倒着读！ 现场大家都很感动。。。	1
我问儿子：“给爸爸打电话没有，晚上回家吃饭不？” 他说：“我给爸爸打电话，是一个阿姨接的。” 我心里一沉，不高兴了。 儿子继续说：“阿姨说了：‘您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。’”	3
一个长时间受到饥饿折磨的穷汉看见一位阔太太坐在自己屋旁的椅子上，为了引起她的同情，他便跪在地上，吃起草来。 啊！可怜的人，你在干什么？ 太太，我饿极了，准备吃草！ 这多么可怕啊！她的眼睛充满了同情，你能不能到我院子里来一下？她稍微沉默了一下，我们那里的草长得比这里的更长，更多汁！	3
有个驼子赴宴，泰然自若地坐在上首。客人们到齐后，他觉得心里不安，又谦让地挪到下首来。客人们说：大驼叔就请坐首席，侄辈（1直背）怎敢越位？	1
早起上班，路遇一哥们儿急匆匆从身边跑过。招呼他：“干嘛呢？” 答曰：“遛狗呢。” 不几分钟此哥们儿又急匆匆从身边跑回。问他：“怎么了？” 哥们儿淡定地说：“忘带狗了。”	3
一天中午从9楼下楼去吃饭，电梯每到一层都要停。 有人说：电梯感染了病毒。 另一个人说：病毒名字叫 Step by step。	2
我问一朋友：“假如你和一个你暗恋的姑娘去玩，突然你们两个内急都憋不住了，如果不马上入厕马上就会拉裤子，你让她先去，还是你先去？” 朋友大义凛然道：“让姑娘先去！” 我说：“那你怎么办？” 朋友道：“我直接在外边解决。” 我问道：“你为什么不进男厕所？”	3
某一天一位老师在课堂上发现一个学生在传纸条，就要他把纸条交上去。 师：把纸条拿来。 生：老师，我劝你还是不要看比较好。 师：少废话！我就是要看，快把纸条拿来。 学生把纸条拿给老师，老师打开纸条，上面写着：我叫你別看吧，笨蛋！	3
幼儿园的老师同孩子们聊天：告诉我，孩子们，你们谁知道，为什么饭前必须洗手？ 一个小男孩回答：为了不弄脏勺子。	3
护士给患者打针，好奇的问了一句：“您是做什么工作的？” 患者回答说：‘和你一样。” 护士感到十分惊喜：“噢，那么说咱们是同行了。” 患者：“也不算是同行，我是钉鞋的。”	3
有个看来十分文静的女孩子在《最难忘的一件事》中写道：“我的记忆是一只美丽的木匣，打开它，里面放着许多珍珠。每一颗珍珠就是我的一件童年往事。”然后她写了小时侯在乡下姥姥家时如何用尽酷刑将两只鸡折磨致死的故事。接着是：“事情过去很多年了，每当我回想起来，脸上仍会露出会心的微笑。我觉得，这是那些珍珠中最大最璀璨的一颗。”	3
真假悟空来到玉帝跟前，要求用照妖镜辨别真假。假悟空朝镜子里照了一下，里面的不是自己，是个怪模怪样的东西。假悟空顿时捏了一把汗。 这时所有的神仙都笑了起来，假悟空这才反映过来~他奶奶的，敢用哈哈镜来忽悠我。	3
一士好做歪诗。偶到一寺前，见山门上塑赵玄坛喝虎像，士即诗兴勃发，遂吟曰：玄坛菩萨怒，脚下踏个虎。傍立一判官，嘴上一脸垩。及到里面，见殿字巍峨，随又续题曰：宝殿雄哉大善，大佛归中坐。 文殊骑狮子，普贤骑白兔。僧出见曰：相公诗才敏妙，但韵脚欠妥。小僧回奉一首何如？士曰：甚好。僧念曰：出在山门路，撞着一瓶醋。诗又不成诗，只当放个破（破声，屁也）。	2
“我年纪小，应该吃小的梨。” 说完孔融拿起最小的梨开心的吃了起来， 卖梨小贩揪着孔融的耳朵气急败坏道： “这谁家的熊孩子？”	3
化学老师讲到元素周期表时很激动：“这么简单都还搞不懂？猪都比你们聪明。” 然后他指着第二排的一个成绩比较好的女生说：“你知道周期吗？来，跟其他同学解释一下。” 全班均晕倒。	2
幼儿园老师为了测试学生的分析判断能力，问道：“如果有一个男童的右颊肿了，你认为到底是为什么呢？” 静了一会儿，小宝站起答道：“不是他牙痛，就是他爸爸是左撇子。”	3
曾经有个女生说，假如我能请她吃顿桂圆食堂的热干面，就做我女朋友…… 我觉得她是想诈骗我2块5，就一直没同意……	3
半夜老公在噩梦中惊醒， 一把抱住睡在身边的妻子：“你还在？你还在？！” 妻子温柔的摸掉老公脸上的汗水：“别怕，我在，永远都不会离开你。” 老公一把捂住她的嘴：“求求你别吓我了，让我好好睡晚上行不？”	3
A说：“我跟老婆保证以后再也不打牌了。” B说：“那你还在这儿干嘛。” A说：“可我没保证以后不撒谎啊。”	3
迪尼到机场接妻子。 妻子问：你怎么愁眉苦脸的？你看那边那对夫妻有说有笑的。 迪尼：他是来送她的。	3
在一个现场直播的电视节目上，幽默的主持人把来宾逗得不停地哈哈大笑。 过了好一阵子，一位来宾忍不住对身旁的另一人说：“当你大笑的时候，我总想，等节目结束后请你到我那儿去坐坐。” “怎么？是不是我的笑声很有感染力，率真爽朗，你想跟我交朋友？” “不是，你误会了，我是一个牙医……”	3
这两个菜名既令人想入非非，却又百思不得其解……点菜时，偶朋友指着这两道菜问颇有几分姿色的服务员mm这两道菜是什么。这个mm脸上顿时飞上两朵红云。小声回答，先生点了就知道了。 朋友毫不犹豫指着这两道菜，豪气万丈地说，都要了！少顷，两道菜一起端上，偶等一看，倒！!一盘清炒豆芽，一盘豆芽炒韭菜。	3
有一天，一个男人走进一家酒吧，后面跟着一只猪。这只猪的四只脚都没了，换成四根木棍当作假肢。 店里的酒保就问这个男人：你的猪真奇怪，它为什么没有脚？ 男人答道：我这只猪可是很厉害的，想当初我们家还很穷，住在草屋里，结果这只猪在后院嗅东嗅西时，发现了石油，让我发了财，盖了洋房，又盖了游泳池。 酒保惊讶的说不出话来，过了一会又问道：对了，那他的脚是怎么回事？ 男人说道：你知道，我这只猪可是很厉害的，有一天，我五岁的小孩独自一人在游泳池里溺水了，结果它跳进游泳池把我儿子叼了出来，还帮他作口对口人工呼吸！ 酒保更惊讶了，又问：那他的脚怎么会……？ 男人开始有点不耐烦：我说过了，这是一只很厉害的猪，有一天半夜我们家厨房失火，它摇醒全部的家人，并独自把火扑灭！！ 酒保：先生！我是问你你的猪为什么没有脚？ 男人一脸不悦的回答：如果你有一只这么厉害的猪…… 你会一次把它吃完吗？	3
蒋用庵刺史是常州人。一天，他和四个朋友在徐兆潢家里喝酒。徐家精通烹调技术。尤其烧烹河豚更是拿手。这次酒宴上也摆出了河豚。六个人贪河豚肉味鲜美，各各举筷大吃，可又担心中毒。 忽然，一位张姓客人陡然倒地，口吐白沫，发不出声音。大家都以为他中了河豚毒，急忙寻了粪汁来灌他，可他没有苏醒过来，其他五人害怕地说：宁可在毒性发作之前吃药。于是各自捏着鼻孔喝下一杯粪汁。过了很久，张客人居然苏醒过来，知粪汁解毒之事，失笑道：我素来有羊癫疯，常常发作，并不是河豚中毒呀！五人后悔莫及，都怨自己竟胡里胡涂抢喝粪汁。一边漱口，一边呕吐起来。	3
春节将至，小王便给老总发了个短信问候。 片刻即收到回信，小王心想老总还真客气，但打开一看却了傻了眼。 只见上面写着：“春节期间公司没人值班不太安全，要不你就辛苦一下吧。”	3
阿强和太太的套间里堆满了行李、包裹、家具和盒子。他俩正忙得不亦乐乎，忽听门铃响了。阿强太太打开门时看到一位中年妇女站在门外，她说是住在隔壁的邻居。阿强大太邀请她进来，并向她道歉说屋里大乱，没地方坐。 中年妇女说道：噢，没关系，你不必客气，我是来欢迎你们搬到这儿的，你要知道在这个城市有些地方邻居相处不太友好，有些居民楼里邻居之间不来往，就连隔壁、人家都不认识。可是在我们这幢楼里，大家都非常友好、和睦，我们就像一家人一样快快乐乐。我相信你们会在这儿住得愉快的。 阿强夫妇相互看了一眼，感到很惊讶。 这时阿强太太说：可是，我们不是新搬来的，我们在这住了已经两年了，明天我们就要搬家了。	3
上英语课，老师突然点我的同桌做选择题，同桌站起来半天不语。我以为他不会，赶快小声支援：“选A！”结果，同桌沉默了一阵，说“C。” 老师看了我们一眼，开始表扬同桌：“马××同学是好样的，坚持自己的答案，虽然做错了……”然后开始讲解此题的做法。 下课后，我问同桌：“干嘛不相信我啊？我都跟你说选A了！” 同桌无奈地回答：“我当时满嘴都是干脆面，一说A就全喷出来了。”	3
晋朝有个人叫殷羡，曾经做过豫章郡的太守，当他卸任离开豫章时，很多人托他带信，有100多封。他背着这些信件，吃力地走着。 当他走到河边时，便把这些信全部扔到水里，自言自语地说：我背着你们干吗？都请到水里去吧！要沉要浮随你们自由，我殷羡不当太守了，可也不能给人家当信使啊！	3
一个钟点工第一次来到一个大老板家，一个打扮艳丽的女子跑了出来。 钟点工说：“你女儿好美啊！” 老板两眼一瞪：“她是我夫人！” 这时，另一个年龄稍小一点的女子也走了出来。 钟点工小声问：“她是你二奶吗？” 老板生气地说：“混蛋，她是我女儿！” 一个年纪看起来很大的女人向这边走来。 钟点工又问：“老板，她是你妈妈吧？” 老板大怒：“你闭嘴，她是我前妻！”	3
电台台长与人事处长相遇，俩人总话不投机。 人事处长：“你上班就上台，下班就下台。” 电台台长：“你上班就办人事，下班就不办人事。”	2
店员：你不知道它的名字就叫‘万里香，吗？要隔开一万里才香呀。	2
男：“我今天很不顺利，看见漂亮女生微笑，会让我心情好一点，你可以为我笑一下吗？” 女：“你想让我今天也不顺利吗？”	3
老师：犯一次错误，应该吸取一次教训。 学生：这我清楚。 老师：那你为什么屡教不改？ 学生：我是为了吸取更多的教训才这样做的。	3
电器修理行的老板问诊所的医生：“我的病让你治了好几个月了，只见轻不见好，你是不是还留着一手？” 医生笑笑说：“我那台彩电你修多少次了？”	3
妈妈带领多多到医院去拔牙，她拿出10法郎交给医生，医生说：太太，要30法郎。 妈妈吃惊地问：咦，昨天你不是说只要10法郎吗？ 是的，太太。医生回答：由于您孩子叫得这样厉害，把两个病人都吓跑了。	3
一天到医院看病， 看见一哥们冲进来就握大夫的手： “大夫您帮帮我吧，我老婆不接我电话了， 人都找不着了，眼看就要结婚了，我咋办？” 医生一愣一愣的，忍不住问他：“这里是医院！” 只见这位大哥把衣领一拉，露出脖子： “求求您快点给我检查一下然后开个证明， 这真的是我自己抓的，不是吻痕！”	3
有一位男子给他的女朋友写了封情书。为了更强烈地表示爱意，他在信封的背面画了很多桃心，还用箭串着。 可不幸的是，那女子在回信中写道----“信封后面的羊肉串是什么意思？”	3
﻿ 罗竹林到谷大肚家打长活，上工的头一天，天还不亮，谷大肚就早早起来叫他下地，可等了半天也不见罗竹林出来，就又不耐烦地嚷起来。 罗竹林说：我早就起来了，正在忙着捉虱子呢。 谷大肚说：胡说，这会儿天还没亮，黑灯瞎火的看得见捉吗？ 罗竹林反问道：既然看不见捉虱子，那叫我这么早下地，就能看得见干活吗？ 谷大肚被问哑了。	3
有一对夫妇去相面，卜者看了看丈夫说：你将来会因突然破产，引起心脏病死亡。 妻子哀求说：先生，你能不能帮他改改命？ 卜者又看了看丈夫：好吧，我想办法改成因突然发财，引起心脏病死亡！	3
一位孤苦无依的孕妇昏倒在一所医院门口，被医师救了进去，她即将临盆却又难产，医师帮她生下一个男婴而母亲不治死亡，临终前她恳求医师一定要帮她的小孩找到一户人家收养，医师想了一下终于点头答应了。同一个时间有一位神父因为肚子里长了一颗寻常狯到医院来割除，医师就骗他说他生了一个小孩，神父很高兴地说：真是上帝的赐与。便把小孩抱回去抚养。 时间一过就是二十年，小婴孩终于长大成人，神父却一病不起，他自觉不久于人世，有一天就把那孩子叫到床前说：儿呀！我快要死了，有件事你一定要知道，其实我不是你真正的爸爸，我是你妈，你真正的爸爸就是隔壁教区的那个神父！！	3
两个好友聊到恋爱问题。 一个问：“你以前谈过恋爱吗？” 他答：“大学的时候有谈过。” 这个人明知故问：“是河南的么？” 他大惊:“你怎么知道是和男的？”	1
最近我突然发现我在网络里被人跟踪了。 我在QQ空间里写的文章，立刻就被人转载，就连写的心情也被别人抄去。更令我不解的是，我听的歌也被人复制去。我一看她是个女性，就心潮澎湃地对她说：“难得你这样关注我，你是不是喜欢我，想追求我啊？” 对方说：“我是个网络老师，在教学生什么是网络垃圾，你这比较集中一些。”	3
老婆突发奇想，想让丈夫有个意外惊喜。於是戴上假发，换上一套全新的衣服，并化了一个与平日不同的妆。 然后到先生的办公室，卖弄风骚的说：“嗨！帅哥，你想不想和我………” 他先生看了她一眼，立刻打断她的话，说：“不！我什么也不想，我一看到你就想到我的老婆。”	3
单位某领导口齿不清，说话漏风。 一次，单位晚上有文艺演出，该领导在广播中通知：各位鸡公（职工）请注意，今天晚上在灯光球场有好看的鸡母（节目），请鸡公们（职工们）晚饭后去看鸡母(节目）。	1
高中时，一次坐公车回家，途中一小妹妹上车，拿出车票准备给司机剪票。 司机说：下车剪！ 小妹妹犹豫了一下…… 司机有点无奈的再说了一次，小妹妹听懂了，于是下车在车门外，手得伸很长拿车票要给司机剪票。 司机：#&$&*^%$*%	2
某天表妹和她的表哥在一起谈话，聊阿聊阿，聊到了电脑。 表妹就说啦：表哥表哥，去年我买了一台电脑耶。 表哥：啊，怎么都没看你用过啊。 表妹：谁知道刚买就中毒啦，电脑病毒啦。 表哥：你没有叫人修理吗？ 表妹：我想说我一年都不要开机，看能不能把病毒饿死。	2
爸爸在装窗户玻璃，便问儿子：“你知道什么是透明体吗？” 儿子：“透过一个物体能看到其他东西，这个物体就是透明体。” 爸爸：“你能举出来个例子吗？” 儿子：“锁孔。”	3
我是一名护士，一天上夜班，半夜的时候突然想起来种的菜没收，怕被人偷去，就打电话给妹妹让她收，顺便再偷点别人的。 打完电话就去给病人送口服液，我轻轻的进了房间，轻轻的拍醒病人，并轻轻的说：“大爷，起来偷菜吧……”	3
喝咖啡，旁边坐一西装男，电话响起，他接通了埋怨：“不是跟你说了，你那笔单才十亿，太少，我不做。”然后挂断。 同样做生意的我，望着他的眼光顿时添了几分尊重。问：“您哪家公司老板啊？这么大生意都不接？” 他尴尬一笑：“我印冥币的，一百万一张，十亿利润才几十块钱，谁做！”	3
一监生妻，屡劝其夫读书，因假寓于寺中。素无书箱，乃唤脚夫以罗担挑书先往。脚夫中途疲甚，身坐担上。适生至。 闻傍人语所坐《通鉴》，因怒责脚夫。夫谢罪曰：小人因为不识字，一时坐了鉴（监），弗怪弗怪。	1
昨晚奇葩老婆忽然对我说：“皇上，臣妾有一事相求！” “但说无妨。” “恳请将臣妾打入冷宫，臣妾受不了了，这天太热了！” 我…	2
乾隆年间，司业（官名，协助国子监祭酒，负责监务）林谦之与正学（官名，相当于府学的教授）彭仲举游天竺，一块饮酒论诗。 两人谈到杜甫诗的妙处时，就醉醺醺地说：杜少陵可杀。（可杀：真使人满意。可：可意。杀：煞。）有人在隔壁听见，便到处去告诉别人说：有一重大事件，林司业与彭正学在天竺谋杀人。 别人问：杀的是谁？这人说：是杜少陵，不知是哪里人？	1
小明：我昨天跟我外婆去寺庙发现那儿全是光头和尚！ 小妮：我也很纳闷，我跟外婆去尼姑庵，发现那儿全是光头尼姑，女的剪个光头一点都不好看！ 小明：为什么寺庙里只有和尚？尼姑庵里只有尼姑呢？ 小妮：我知道，那是她们念经太忙，没有时间谈恋爱，还来不及出嫁（出家）！	1
某大学一学工科学生某日和其室友一块去参加一聚会。席间，一女孩问他是否喜欢莎士比亚，他说：喜欢，但是更喜欢wsike。众人哑然，回到寝室，其室友对其说：你真蠢，谁都知道，莎士比亚不是酒，而是一种奶酪。	3
护士长拦住一个惊慌地从手术室跑出来的太太，奇怪地问：“发生了什么事？你为什么跑出来？” 太太：“我一进去就听见护士说：‘勇敢些，别害怕！阑尾手术是非常简单的。’” 护士长：“这话并不错呀！” 太太：“可她是对要给我做手术的大夫说的！”	3
一人到朋友家参加宴会，吃完了碗中的米，不好意思张口要饭，便心生一计说道：：“我有一个朋友想卖房子。” 在座的人很感兴趣，纷纷问道：“房子怎么样？” 他回答说：“房子很好，最细的檩子也有我的饭碗粗细。” 这时大家都朝他的碗看去，主人见饭碗空了，马上接过去给他添上饭后。 又问道：“后来有人买了吗？” “后来这个人有饭吃了，不打算卖房子了。”	3
刚到家，妈雷劈式的问我：“有抽烟没？” “没有。” “有喝酒没？” “没有。” “有对象没？” “没有。” 妈严肃的说：“这个，可以有！” 我说：“这个……还真没有……”	3
女：成功的男人背后一定有个女人。 男：失败的男人背后呢！？ 女：一定是有太多的女人。	3
小明的爸爸告诫小明不许说谎。 爸爸说：说谎，是要长尾巴的！ 小明愣愣地看着爸爸，哇地一声哭开了。 爸爸一愣，说：你哭什么呀？ 小明小手摸着屁股，说：我已经说过谎了！ 爸爸说：海！我说长尾巴是骗你的。	3
有一个颇有名的补习老师，每天可以赚很多钱。一天一个远到的朋友来拜访，他大方的邀请他的朋友到一家日本料理餐厅吃饭，他们到的时候整个餐厅只有他们两个人，他们也没在意。 到买单的时候，服务生礼貌的将帐单拿给这位老师，他看了一下，两个人就要一千多，便笑着说：我们是同行，可以算便宜吗？服务生好奇的回答：难道你也开日本料理吗？他回答：不！我是土匪！！！	3
老板公出在外，接到秘书到来的长途电话，报告老板心爱的猫从屋顶上摔下来死了。 老板悲痛之余，把秘书训斥了一顿：这么大的事你怎么可以打电话呢！你使我毫无精神准备，你应该先派一个电报来，说我的猫上了屋顶；然后再来一个电报说猫摔下来了；然后再来一个电报说猫不幸……秘书一听，连声称是。 过了几天，老板收到一份电报，是秘书来的。打开一看：你妈上了屋顶！……	3
山里人：喂，小姐，馍多少钱？服务员：摸100!山：下面呢？服：下面200!山：我草，不是吧！？那水饺呢？服：睡觉400!山：一碗400?!服：不，一晚800!山：倒，这么贵！为什么一碗要800?服：整晚的都这价大哥；山：要是不在这带走呢？服：带出去1000!山：晕死…	1
儿子：爸爸，我们很快就会变富的。 父亲：为什么？ 儿子：数学老师明天将教我们，如何将人民币变换成美元。	2
蘑菇，蛤蜊和螃蟹被鸡，牛和狮子暴打了一顿，哥仨愤然来到饭店。 蘑菇：来一份宫爆鸡丁。 蛤蜊：来一份酱汁牛肉。 螃蟹惊魂未定，哆哆嗦嗦的说：来。。来一份 红。。红烧狮子头。	2
某军首长发表处理好官兵关系的讲话，稿子乃由秘书写成。在一页纸快念完时，首长曰：军官要爱护士。 场下一片大哗。首长亦觉奇怪，遂翻下页，大声补充曰：这里还有一个兵！	3
语文老师突然心血来潮让我们每个人写一首诗，没办法，只好硬着头皮写。第二天，语文课代表在教室里大叫：各位快把作品拿出来，老师让我收尸（诗）了！ 以后我们再也没写过诗。	1
一天，父子俩在大海上划船。突然儿子大叫：鲨鱼！父亲赶忙拿起桨准备划船。由于惊慌桨掉在海里了，儿子见鲨鱼迅速的逼近大声问：怎么还不划船？父亲绝望的说：儿子，桨（讲）完了。	1
阿呆屋饭馆点了一份回锅肉炒饭，端上来一看，盘内只有炒饭，一点肉都没有。 阿呆怒而质问老板：“肉呢？” 老板答：“回锅了……”	2
老跳蚤告诫他的子孙们：“不要跑到女人那里去睡觉!” “可是那里有很暖和啊！” “暖和也不行！一不小心，就会躺在血‍泊之中的！”	2
有一同学去宠物医院实习。 他师父叫他来摸一只狗，看看有没有怀孕。 他去摸了摸，然后说：“好像怀孕了吧？” 他师父一巴掌拍在他头上：“这是公狗！”	3
乌龟正在河里洗澡被癞蛤蟆看见了。 乌龟：没见过像我这样的美女吗？看你眼珠子都快要蹦出来了。 癞蛤蟆：美的很，美的我起了我满身的鸡皮疙瘩！	2
老婆：这个袋子你也拿着吧。 老公：我都拿着四个袋子了，你什么都不拿，好意思吗？ 老婆：那我还挽着你呢！你有100多斤呢，我拿的东西比你拿的东西重多了。 老公: ……	3
妻：好后悔当初听你的甜言蜜语就嫁给你！ 夫：我才后悔咧！当初为什么要对你说甜言蜜语咧？	3
妻子：亲爱的，你能去把昨天晚上用过的碗碟洗一下吗？ 丈夫：不，我还没有睡醒呢！ 妻子：我只不过是考验你一下，其实碗碟都已经洗好了。 丈夫：我只不过和你开玩笑，我是非常愿意帮你干活！ 妻子：我也是和你开玩笑，既然你愿意洗，那就请你快去干吧！	3
某日，访问我的一个老同学。来到他的寝室门口，轻扣三下，里面的人冒失的问：外头啥人？ 一怔之下顺口回答：我。 许久，里面的人迟疑的问：我是谁？	2
中学时一同学乔迁请大家到他家里吃饭。很多很多菜…… 饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：你们一定要吃饱喝足。不要客气，更不能浪费，现在搬新房了，反正家里没养猪，倒掉很可惜的。	3
姓伍的官太太，依仗男人是县太爷，骄气十足。 一天，一群下属官吏的老婆从她门前路过，她指着其中一个，轻蔑地问道：你姓啥？ 这个女人恭敬地回答：姓陆。 官太太很不痛快，心想：我男人比你男人官儿大，我只姓伍，你倒姓陆啦。接着，她又指着另一个女人问：你姓啥？ 答道：姓戚。 官太太更不高兴了，气鼓鼓跑到丈夫那儿告状道：我姓伍，她们偏说姓六、姓七；再问下去，说不定还有姓八、姓九、姓十的呢！她们不是存心要爬到我头上吗？！	1
甲太太：“你买什么给你丈夫作为生日礼物？” 乙大太：“我买了本附有一把锁的日记本给他，我知道他很喜欢写日记，而且向来是不轻易给人看的。” 甲太太：“你真老实。” 乙大太：“不过，我多配了一把钥匙。”	3
拉面店柜台前，女孩正排队等候。 到她时，拉面师傅问：你要粗的还是细的？ 女孩答：你拉什么我就吃什么。	2
有一对夫妻，老公非常的吝啬！ 一天早上醒来，老公发现妻子死在床上。 他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“女佣！女佣！” 女佣回答：“先生！什么事？” 老公喊道：“早餐的鸡蛋煮一个就够了！”	3
有一天下午，我和姐姐，哥哥三人围坐在石榴树荫里正打牌，忽然扑簌簌院子里落下了一只鸽子。它扑腾了半天也未能飞起，可见受了重创。我们围过去一看，原来它的掖下中了一枪，很严重，血肉模糊，已见白骨。我和姐姐都不约而同的把渴盼的目光投向了哥哥。 哥哥立时来了精神，飞跑进房间里哗哗翻书。 一定是去找怎么救治的书。我猜到。 姐姐则不以为然：我看不是，他肯定是找解剖的书。 不一会儿，哥哥兴冲冲的大叫着举着一本书出来了，一看，赫然《烹调大全》第28页《鸽子的几种做法》！	3
家里买了张新床，丈夫感慨：“这张床可够宽的，能睡三个人。” 妻子一直想要孩子，便说：“只要你愿意，我没问题。” 丈夫激动坏了，说：“只要你不吃醋，我更没问题啦。”	2
一天晚上，一中年男人用微信查找附近的人， 加了一个最近的女孩微信，然后消息说：“美女你好！离你好近啊！ 有时间一起喝喝茶啊！” 女孩回答：“爸，大晚上的，快睡觉吧……”	3
在公共汽车上，一位摩登女郎，穿着一件低胸衣服，并戴着一条镶有飞机的项链。一位年轻的男士一上车后，便目不转睛的注视着颈链上那架飞机，女郎禁不住好奇地问：“先生你喜欢这项链吗？” 那男士回答说：“喔！不是，我只是在欣赏飞机跑道罢了。”	2
弟弟在写作业。姐姐刚洗完锅出来， 手湿湿的，便弹了他一脸水， 没想到这家伙挥舞着拳头就过来了， 还一边说：“姐，滴水之恩 ，必当用拳相报！” 好一个“用拳相报” ！！	1
一天，唐僧师徒四人行走在赶往西天取经的路上。突然，几个妖怪腾云驾雾冲过来，孙悟空、猪八戒和沙僧赶忙上前护驾，结果妖精们把八戒抓了就跑，唐僧坐在白龙马上大叫：“你们抓错了，他是我徒弟八戒，我才是唐僧！你们不是想要吃我么？” 妖怪：“别胡扯！现在的猪肉可比你值钱多了！”	3
一四岁男孩和一三岁女孩接吻，女孩问男孩：你会对我负责吗？ 男孩严肃地说，别开玩笑，我们都不是一两岁的人了。	2
历史课上老师讲到了“诸子百家”。 一哥们问道：“老子的老婆是谁？” 半响，一女淡定的说：“老娘。”	2
谁喜欢音乐，向前走三步！班长发出命令。六名士兵出列。很好，现在请你们把这架钢琴抬到三楼会议厅去。	3
一个日本记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您最看好葡萄牙队哪个球员？” 贝肯鲍尔说：“纳尼。” 记者又问：“您最看好葡萄牙队哪个球员？” 贝肯鲍尔说：“纳尼。” 记者：“八嘎！”	1
有一只狼宝宝噢，它一生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。 结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。然后狼宝宝抓住兔子说：把胡萝卜交出来！	3
乔布斯：你们的Windows又烂又慢，还经常死机啊。 盖茨：是啊。 乔布斯：那你们为什么不好好改进一下？ 盖茨：改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑。	3
